      Саманта Тоул

      Ужасный Шторм

    
    
      
        Глава 1

      
      Я так быстро хватаю звонящий телефон, будто я сижу за столом и пытаюсь выпить свой первый кофе за этот день.

      – Труди Беннет.

      – Тру, это Вики. Тащи свою милую маленькую задницу в мой кабинет как можно скорее, мне нужно кое–что обсудить.

      – Ладно. Дай мне пять минут, – я вешаю трубку.

      Вики – мой босс и владелица журнала "Этикет", в котором я работаю. Я – музыкальный журналист. "Этикет"... в общем, это журнал о моде. Так что, можно сказать, что я музыкальный журналист, работающий для модного издания.

      Это была первая и единственная написанная мной работа, благодаря которой я смогла найти работу после окончания университета. Моей специализацией была популярная музыка и журналистика. Музыка и писательство – две неизменные любви всей моей жизни. Именно в этом порядке. Поэтому после окончания колледжа для меня не составило особого труда разобраться в том, что же я хочу делать и куда идти работать.

      Эта работа должна была стать для меня началом, пока бы меня не пригласили работать в "Нью Мьюзикал Экспресс" или "Роллинг стоун", однако шесть лет спустя я всё ещё здесь.

      Моя работа в "Этикете" – написание отзывов о недавно вышедших альбомах, обсуждение популярных групп и исполнителей, а еще интервью. И все что с этим связано. Я хороший журналист, но еще лучше я разбираюсь в музыке. Я выросла в музыкальном окружении, потому что мой отец – музыкант. Он начал прививать мне любовь к музыке с того самого момента, как я появилась на свет.

      Я не мечтала о работе в модном журнале, но мне очень понравилась Вики. Мы стали настоящими подругами. Вначале я просто вела колонку, но Вики не захотела меня отпускать, поэтому благодаря ей, и моему постоянному нытью, она решила расширить мою колонку до целого раздела на всю страницу. Это был мой счастливый день. Раздел существует уже год и получает хороший отклик у читателей.

      Единственный недостаток моей работы в том, что мне приходится писать только об определенном музыкальном направлении, которое предпочитают читатели журнала. Я не так много понимаю в девчачьей музыке, кроме Адель, она мне действительно нравится. Я предпочитаю рок или инди. И всё, что я хочу обсудить в своих статьях – это рок–группы, металл, инди и новые, пока еще никому неизвестные коллективы, которые я заметила в клубах, заслуживающие толчок в большое будущее.

      Большинство популярнейших рок–групп немного изменили свой стиль в пользу мейнстрима, что позволило им войти в "Топ–40", и теперь читатели "Этикета" слушают эти группы, а это означает, что я могу писать о них. Но всё же это мейнстрим, а я хочу немного отойти от избитой темы. Так что пока я должна писать о легкой музыке. Но не стоит отчаиваться, в жизни нет ничего вечного.

      Я включаю свой "Maк", делаю еще один глоток кофе, обжигая горло горячим напитком, и отправляюсь коротким путем через открытый офис к кабинету Вики.

      Когда я дохожу до кабинета, дверь уже открыта, а Вики разговаривает по телефону. Она приглашает меня войти с широкой белозубой улыбкой на лице. Я присаживаюсь в кресло напротив ее стола.

      Вики просто обворожительна! Кажется, она уже перешагнула четвертый десяток, хотя Вики никогда не открывала мне свой истинный возраст, но я пыталась узнать. Уж поверьте, пыталась! Однако сколько бы ей не было лет, Вики выглядит на тридцать с небольшим. Остается только надеяться, что я буду в такой же прекрасной форме, когда буду в ее возрасте.

      У Вики светлые волосы до плеч с аккуратной стрижкой боб–каре. Фантастическая фигура, хотя я не совсем уверена, что она не делала различных операций. Но я люблю ее. Она не приемлет ерунды и с ней безумно весело. Вики – потрясающая бизнес–леди и журналист. Она начинала простым журналистом, потом встретила своего будущего мужа, очень состоятельного бизнесмена, который был старше ее. Он оказался очень старомодным и считал, что женщины не должны работать, их место дома с детьми. Вики настолько любила его, что ради него оставила карьеру. Они поженились и Вики выяснила, что не может иметь детей. После этого их брак был не самым счастливым. Вики стала трофеем, а он – закоренелым обманщиком.

      Десять лет назад он умер от сердечного приступа, оставив Вики очень богатой женщиной. Его бизнес все еще процветает. Подробности мне не известны, думаю это что–то связанное с аквизицией (прим. пер.: аквизиция – скупка одним лицом или группой лиц контрольного пакета акций; переход контроля над фирмой от одной группы акционеров к другой). Полагаю, Вики тоже не сильно осведомлена. У компании есть генеральный директор и команда, которые помогают ей оставаться на плаву. Вики решила остаться в стороне от руководства компанией. Вместо этого, она взяла часть денег и вернулась к своей первой и единственной любви – журналам, и вот тогда она создала "Этикет". Это был недорогой ежемесячный журнал с тиражом в пятьсот тысяч экземпляров.

      Журнал еле сводит концы с концами. Вики не сколотила на нем состояние, это просто ее хобби. Но она решительно настроена превратить журнал в процветающий бизнес, и так как она дала мне шанс, я решила помочь ей воплотить эту мечту в жизнь. Вики – блестящая, полная энергии женщина, которая многое пережила в этой жизни, и как никто другой, она заслуживает счастья. Успех журнала сделает ее счастливой. Ведь никогда не знаешь, что будет завтра. Если в один день журнал станет успешным, возможно Вики, поможет мне раскрутиться и создать свой музыкальный журнал. Я ведь могу помечтать, правда?

      Закончив разговор, она вешает трубку, широко мне улыбаясь. Ее глаза орехового цвета блестят, и я понимаю, что она что–то задумала.

      – Что? – подозрительно спрашиваю я.

      – Джейк Уэзерс, – говорит она, практически напевая его имя.

      Мое сердце падает. Я издаю маленький вздох.

      Джейк Уэзерс – один из самых популярных рок–звезд в мире, солист очень успешной рок–группы "Ужасный Шторм". Мой лучший друг. В прошлом.

      Мы жили по соседству, ходили в школу и были неразлучны, пока в четырнадцать лет он не переехал с семьей в Америку. Джейк был любовью всей моей жизни, о чем он конечно же не знал. Я была опустошена его отъездом. У меня нет ни одного детского воспоминания, в котором не было бы Джейка.

      Когда он уехал со своей семьей за тысячи миль от меня, мы поклялись оставаться на связи. Но это было двенадцать лет назад. Тогда у детей еще не было ни интернета, ни мобильных телефонов. Эти вещи были предназначены только для взрослых, именно для тех, у кого было больше денег, чем у моей семьи или семьи Джейка.

      Мы переписывались до одного странного телефонного звонка, но потом звонки прекратились, писем становилось все меньше и меньше, пока они не исчезли вовсе. Я писала ему, но он больше не отвечал, так что я сдалась.

      Из–за Джейка Уэзерса мое сердце очень долго оставалось разбитым. Если быть честной, не думаю, что оно вообще способно, когда–нибудь исцелиться.

      С тех пор я ничего не слышала о Джейке, пока не увидела его шесть лет назад...

      Я была на втором курсе университета и делила квартиру со своей и по сей день лучшей подругой Симоной, которая смотрела воскресное музыкальное шоу. У меня было похмелье, как и в большинство выходных дней, и я возвращалась назад в гостиную из кухни с чашкой кофе в руках. Там был он, Джейк был в телевизоре и смотрел на меня с экрана. Он конечно же вырос, выглядел немного иначе, но в то же время в точности так же, как раньше.

      Закрыв рот двумя руками, я уронила чашку на пол, кофе расплескался повсюду, но мне было все равно. Я стояла прикованная к месту и смотрела на него, выступающего со своей группой. Я слышала о новой быстро набирающей обороты группе, "Ужасный Шторм". Я даже слышала их песни по радио, но до того момента я не видела ни одного фото участников группы.

      Симона очень заинтересовалась, почему я залила нашу гостиную кофе, так что я села и рассказала ей свою историю отношений с Джейком. После чего мы сразу же отправились в мою комнату, чтобы погуглить информацию о нем.

      Не было ничего странного в том, что Джейк стал музыкантом. Он любил музыку так же сильно, как и я. Я знала, что у Джейка отличный голос, но даже не осознавала насколько он хорош. Я годами наблюдала за карьерой Джейка. Видела, как он поднялся до нереальных высот. Видела, как он упал.

      Конечно я все еще беспокоюсь о нем, он ведь был моим лучшим другом на протяжении огромного периода моей жизни. Мы делились всем. Но я больше не влюблена в него. Это было много лет назад. И глядя правде в глаза, что ты можешь знать о любви, когда ты всего лишь подросток?!

      Единственное, что я не делаю – я не рассказываю людям, что росла вместе с Джейком. Я очень скрытный человек, и мне кажется, что разговоры на эту тему будут похожи на хвастовство. И если бы мои друзья и коллеги знали, что я была близка с ним, они бы захотели деталей, а в прошлом Джейка есть вещи, которыми я уверена он не захотел бы делиться, так что из страха совершить ошибку я притворяюсь, что никогда его не знала и что я просто очередная фанатка "УШ".

      Кроме того, знаю, это прозвучит глупо... но говорить о Джейке, это словно делиться им. Нынешний он принадлежит миру, а я не хочу делить Джейка, который принадлежал мне, с кем–либо. Ведь сейчас... из того, что я читаю в новостях, Джейк уже совсем не похож на того парня, которого я знала. Сейчас он воплощение рок–звезды, такой, каким ему было предначертано стать.

      Единственный человек, которому я когда–либо говорила о Джейке, это Симона. И конечно же мои мама и папа в курсе на счет него и ох… еще я сказала Вики, но это было по глупости, пьяная ошибка.

      В прошлом году я была до ужаса пьяна на нашей рождественской вечеринке и по какой–то неизвестной алкогольной причине совершила смертельную ошибку: рассказала Вики о том, что знала Джейка.

      И когда я говорю "смертельную", то это не потому, что она всем рассказала о моей связи с Джейком. О нет, просто с тех самых пор как она узнала, что мы были друзьями, она пристала ко мне с требованием связаться с ним и сделать эксклюзивное интервью для журнала. Она не понимает, что мы с Джейком уже давно не попадаем под категорию "друзья", и не попадали под нее в течение двенадцати лет. Я не могу просто позвонить ему и попросить об интервью.

      А она думает, что могу. Она думает, что Джейк будет рад услышать обо мне. Я знаю, она говорит это только затем, чтобы попробовать подтолкнуть меня к восстановлению отношений. Но я никогда не буду связываться с Джейком. По–моему, если бы он действительно хотел, то уже давным–давно сам бы связался со мной. Честно говоря, думаю он просто забыл обо мне. Джейк перешел на высший уровень, а своим возвращением в его жизнь и просьбой об интервью я выставлю себя полной идиоткой, смущая своим поведением и себя, и его.

      Я старалась изо всех сил, пытаясь объяснить это Вики, но она не останавливается. Поэтому сейчас я достигла той стадии, на которой стараюсь избегать ее при любом упоминании имени Джейка.

      – Земля вызывает, Тру! Ты слышала хотя бы слово из того, что я сказала? – Вики щелкает пальцами, моментально переключая мое внимание обратно на себя. И только после этого я понимаю, что отвлеклась.

      Мое лицо покрывается румянцем.

      – Эм... прости, нет, – я закусываю губу. – Просто вся эта ситуация с Джейком... Я понимаю, что ты хочешь, чтобы я наладила с ним контакт, но я просто не могу...

      Вики поднимает свой идеально накрашенный палец, обрывая мою речь.

      – Если бы ты меня слушала, моя дорогая, ты бы знала, что мне не нужна твоя помощь, чтобы договориться об интервью с Джейком.

      Вики расплывается в улыбке будто ребенок, который только что увидел настоящего Санта Клауса в супермаркете "Хэрродс". Черт возьми меня и мое отвлечение.

      Я распрямляюсь на своем стуле.

      – Ты договорилась об интервью с Джейком?

      Она гордо кивает.

      – Как? – пораженно выдыхаю я.

      Джейк хорошо известен тем, что не дает интервью. Это была еще одна причина, по которой Вики хотела, чтобы я попыталась заполучить одно: эксклюзив. Джейк чрезвычайно скрытный. Он говорит о своей музыке, когда это следует сделать для рекламы, конечно же. Но он никогда не говорит о себе. Что забавно, учитывая, как Джейк проживает свою жизнь, у всех на виду: пьянство, наркотики... женщины.

      Вики нерешительно мнется на своем стуле и морщится.

      – Ладно, не важно, как я его получила. Я просто сделала это, но интервью возьмешь у него именно ты!

      – Что?! – Я чуть не падаю со своего стула.

      – Не делай вид, что ты удивлена. Ты – мой лучший автор, Тру, и... ты мой единственный музыкальный журналист. К тому же у тебя есть эта огромная связь с Джейком. Черт возьми, вы же выросли вместе! Он откроется тебе больше, чем кому–либо другому. Ты можешь добыть нам эксклюзив!

      – О, нет, – я быстро качаю головой. – Не думаю, что это хорошая идея.

      Может я и журналист, но у меня есть такая штука, как этика. Я не собираюсь, под видом новостей, делиться скелетами из шкафа Джейка со всеми читателями журнала.

      – Это превосходная идея и нам это нужно, Тру. – Вики обращается ко мне необычно серьезным тоном. – Продажи сейчас никуда не годятся, а этот эксклюзив с Уэзерсом даст нам скачок, которого мы так ждали!

      Черт! Она права. Это будет хорошо для журнала, нет, не так, это будет замечательно для журнала! Все, что мне нужно – это взять прекрасное интервью у Джейка и в то же время, сохранить свои принципы.

      Черт возьми! Это действительно происходит? Я действительно увижу Джейка после всего этого времени? Нервная дрожь проходит через мое тело. Возможно, он меня даже не вспомнит. Прошло двенадцать лет.

      – Ладно, я в деле.

      – Вот это моя девочка! – Вики улыбается, хлопая в ладоши.

      – Когда и где?

      – Завтра в десять утра, в "Дорчестере".

      – Завтра? – я чувствую себя другой, более нервной, ощущая, как в моих жилах леденеет кровь.

      – Он будет здесь, в Великобритании, всего нескольких дней. Это единственное окно, которое мы получили.

      – Хорошо, Джима взять с собой? – Джим наш фотограф.

      – Без фотографий, мы воспользуемся старыми. Ты пойдешь одна, красотка! – Вики качает головой.

      Дерьмо! Чистый нокаут.

      Я успокаиваю нервы, сжимающие мое горло и соглашаюсь. – Ладно.

      – Не нервничай. Ты прекрасно справишься, Тру. Кстати, держи копию нового альбома для рецензии, – Вики берет со своего стола диск и смотрит на него, читая. – "Крид"... ах, – шепчет она, – в общем, прослушай перед интервью, и он еще не вышел, поэтому...

      – Я отвечаю за него головой. – Хватаю диск и разворачиваюсь в сторону выхода.

      – Держу пари, он будет счастлив вашей встрече, – напевает Вики.

      Я смотрю на нее через плечо, гримасничаю и показываю язык.

      – Ну, только если не будешь корчить такие рожицы, – смеется она.

      Я улыбаюсь и выхожу из кабинета Вики с новым альбомом "Ужасного Шторма" и с тревожным ощущением на сердце в виде предстоящего интервью.

      Я падаю в свое кресло и рассматриваю диск.

      Завтра в десять часов утра я впервые за двенадцать лет увижу Джейка.

      Джейк Уэзерс – тот мальчик, которого я когда–то любила.

      Джейк Уэзерс – самая популярная рок–звезда и самый желаемый мужчина в мире, будет завтра сидеть передо мной и отвечать на мои вопросы, а я понятия не имею, что мне спрашивать.

      Я вставляю диск в дисковод своего "Мака", подключаю наушники и начинаю слушать, ощущая, как музыка проходит через мое тело. Я вынимаю буклет и пробегаюсь глазами по списку песен. Затем открываю последнюю страницу, чтобы прочитать посвящения.

      Без сомнений, есть только один человек, которому может быть посвящен этот альбом. Человек, который был соавтором альбома и чьим именем альбом был назван – Джонни Крид.

      Джонни был лучшим другом Джейка, его партнером по бизнесу и ведущим гитаристом группы. Чуть больше года назад, Джонни погиб в автомобильной катастрофе. Его автомобиль врезался в барьер, а потом скатился вниз в глубокий овраг в Лос–Анджелесе – недалеко от места где он жил. На следующий день после происшедшего я видела фотографии в новостях. Автомобиль Джонни собирали по частям.

      У него не было шанса. В ДТП не были замешаны другие водители, и после вскрытия выяснилось, что у Джонни в крови был недопустимо высокий уровень алкоголя и наркотиков, которых, как сообщалось, было достаточно, чтобы убить лошадь.

      Авария произошла поздно ночью. У полиции было несколько версий произошедшего: Джонни мог резко свернуть с дороги, чтобы избежать столкновения с животным, или действие наркотиков, смешанных с алкоголем, было настолько сильным, что он уснул за рулем. Но ни одна из версий не была подтверждена из–за отсутствия доказательств.

      Средства массовой информации допускали версию суицида, но представители группы яростно отрицали ее. К тому же, не было доказательств того, что Джонни пребывал в депрессии. У него была хорошая жизнь, Джонни был в расцвете сил. У него было все, ради чего стоило жить.

      Ребята из группы очень тяжело восприняли его смерть. Джейку же было хуже других. Его боль была выплеснута на страницах журналов для всеобщего обозрения. Джейк еще сильнее ушел в пьянство и все чаще обращался к наркотикам. А после инцидента на сцене в Японии, спустя восемь месяцев после смерти Джонни, он опустился на самое дно.

      Это было первое выступление группы после смерти Джонни. Джейк был разбит. Он едва говорил, не говоря уже о пении. Когда толпа возмутилась убогим выступлением, Джейк выругал их. Как только они начали выкрикивать агрессивные комментарии, Джейк расстегнул джинсы и помочился на сцене.

      Он был арестован за непристойное поведение в общественном месте. Я видела отрывки выступления после случившегося. Мне было больно на это смотреть. Он был настолько далек от того Джейка, за которым я наблюдала последние годы в прессе и еще дальше от того парня, которого я помнила и когда–то любила.

      Он утопал в горе, пытался забыться с помощью наркотиков и выпивки. И на какой–то момент он потерял контроль. Это могло погубить его карьеру.

      К счастью для него, этого не произошло. Даже наоборот, случившееся еще больше повысило его положение и увеличило внимание всего мира к нему. Теперь он самый популярный "плохой парень" и одновременно мировая рок–звезда.

      Джейк был оштрафован за свое поведение в Японии и выдворен из страны. Вскоре после этого он отправился в реабилитационный центр. Он провел там четыре месяца и только четыре недели назад Джейка выписали, хотя он все еще хранит это в секрете.

      Но я знаю, что несмотря на интервью, скоро все изменится. Парни выпускают новый альбом, написанный Джейком и Джонни, который нужно презентовать и рекламировать.

      В течение какого–то времени фанаты беспокоились, что группа распадется после смерти Джонни, но из пресс–релиза, который "УШ" выпустили месяц назад, почти сразу после того, как Джейк отправился на реабилитацию, стало понятно, что группа была жизнью и любовью Джонни и что этот альбом – его последняя работа и наследие. А еще, если они не выпустят этот альбом, Джонни скорее всего, вернется с того света, чтобы надрать им задницы. И я не циничная, просто понимаю, как работает музыкальная индустрия, и... в основном, только благодаря группе Лейбл остается на высоком уровне. Джейк владеет компанией, с которой "УШ" заключили контракт, конечно же, если возможно заключить контракт с группой, в которой ты состоишь. Но по сути, если Лейбл перестанет существовать из–за распада группы, то огромное число людей останутся без работы.

      Когда "УШ" только начинали, они работали с маленькой компанией "Ралли Рекордс", но по мере того, как росла группа, становясь одной из самых быстроразвивающихся групп из всех когда–либо существовавших, становясь феноменом, Джейк рос вместе с ней. В скором времени они переросли эту маленькую компанию, с которой начинали работать.

      Джейк – умелый бизнесмен для своего юного возраста и серьезный профессионал, исключая наркотическую и алкогольную зависимость, ну и инцидент с обливанием толпы мочой. Также широко известно, что с ним очень тяжело работать.

      Его слова однажды процитировали в прессе: "Когда ты лучший, как я, и делаешь все по высшему разряду, почему нельзя ожидать того же взамен?" В это я могу поверить. Потому что это напоминает мне о Джейке, которого я знала. Он никогда не был тем, кто смягчает свои слова или сдерживается, скрывая мысли.

      Когда группа поняла, что они стали слишком крутыми для "Ралли", они ушли из компании, выплатив неустойку за разрыв контракта. Сумма никогда не оговаривалась. Но я не сомневаюсь, что они могли себе это позволить. Ходят слухи, что Джейк стоит около трехсот миллионов долларов и сумма продолжает расти. Говорят, что только он один за прошлый год заработал девяносто миллионов долларов. Поэтому после ухода из "Ралли", Джейк и Джонни создали "УШ Рекордс", подписали группу на свой Лейбл и с тех пор сотрудничают с другими начинающими группами и музыкантами. До того времени, как умер Джонни.

      После его смерти половина Лейбла Джонни, конечно же, перешла его родителям. В прессе сообщалось, что Джейк выкупил ее. Это было желание родителей Джонни, так как им было слишком больно быть каким–то образом причастными к компании после потери сына.

      Поэтому сейчас Джейк руководит "УШ" в одиночку. И как я слышала из бизнес–новостей, даже в реабилитационном центре он умудрился не забросить ее и продолжил руководить. Но даже несмотря на талант Джейка в области музыки и бизнеса, в новостях он к сожалению, фигурирует чаще всего не из–за этого.

      Отставив в стороне инцидент на концерте в Японии, имя Джейка и так возглавляло все новости из–за его пьянства, гулянок и непрекращающегося потока женщин. Он серьезно работает, а развлекается еще "серьезней". Джейк меняет подруг, как перчатки. Он встречался с самыми красивыми женщинами мира: актрисами, моделями, певицами... их список бесконечен. В последнее время на этом фронте все было спокойно, потому что Джейк был в реабилитационном центре. Но сейчас он снова в седле – чистый и готовый снова занять свое почетное первое место в новостях и чартах.

      Возможно, именно поэтому Вики удалось договориться об этом интервью. Джейк заинтересован в том, чтобы продемонстрировать свое возвращение и серьезные намерения. Со времен инцидента в Японии, популярность Джейка и "УШ" неожиданно возросла еще больше. Фанаты любят его дикое поведение. Мужчины хотят быть им, женщины хотят быть с ним... даже больше, они желают быть той единственной, которая приручит неукротимого Джейка Уэзерса.

      Все, что Джейк натворил той ночью в Японии, сделало его бессмертным рок–идолом, которым, как верили люди, он всегда был. Он поставил себя в один ряд с великими в двадцать шесть. Это безумие.

      Джейк покинул Великобританию, когда ему было четырнадцать, через четыре года основал группу, а к двадцати годам они уже достигли пика. Такой быстрый рост. И мне интересно, если он смог добиться того, что у него есть, только за восемь лет в музыкальной индустрии, представьте себе, что он сможет сделать за двадцать. Но отбросив все это в сторону, игнорируя весь блеск и деньги; все, что я вижу, когда смотрю на его фотографии – это мой старый лучший друг, Джейк Уэзерс. Парень, с которым мы всю ночь смотрели фильмы и ели пиццу. Парень, который помогал мне похоронить Фадж - моего домашнего кролика, когда он умер, и сидел со мной, держа меня за руку весь день, пока я оплакивала его потерю. Просто это было так давно, и мы были на расстоянии друг от друга так долго. Наши жизни разошлись разными путями. Я даже не знаю, о чем мы можем говорить друг с другом? Осталось ли хоть что–то общее? Помнит ли он меня?

      Мой телефон начинает звонить, вырывая меня из мыслей. Я снимаю наушники и отвечаю на звонок.

      – Труди Беннетт.

      – Привет, красавица.

      Моё сердце немного оттаивает. Это мой прекрасный, белокурый, голубоглазый парень Уилл.

      Мы с Уиллом вместе уже в течение двух лет. Впервые я встретилась с ним в университете, но между нами никогда ничего не было. После того, как я окончила университет, я не видела его, пока два года назад мы с Симоной не столкнулись с ним ночью. С тех пор мы вместе.

      – И тебе привет.

      – Мы ещё ужинаем сегодня?

      – Конечно, – улыбаюсь я.

      – Отлично, тогда я заеду за тобой в семь.

      – Увидимся.

      Я вешаю трубку и смотрю на свой экран. Я открываю "Гугл" и ищу фотографии Джейка. Я нажимаю на одну, увеличивая её на экране. Он с голым торсом и выглядит таким невероятно красивым.

      Джейк стройный, мускулистый, он хорошо сложен и у него узкие бедра. У него черные волосы, сбритые по бокам и длиннее сверху, Джейк носит высокую прическу, и его волосы всегда в беспорядке. Его прическа, возможно, может выглядеть глупо на ком–то другом, но не на нем. На нем она выглядит идеально. И в контрасте с черными волосами, его голубые глаза смотрятся поразительно, совсем как океан. У него всегда, сколько я себя помню, были эти милые маленькие веснушки на носу, но сейчас, они так или иначе, еще больше делают его великолепным "плохим мальчиком".

      А еще Джейк покрыт татуировками. Он почти так же известен своими татуировками, как и своей музыкой и выходками "плохого мальчика". Вся правая рука Джейка покрыта татуировками. У него есть тату на левом предплечье и аббревиатура "УШ" красивым каллиграфическим шрифтом на внутренней стороне руки. Но самая выделяющаяся татуировка, по крайней мере для меня, та, что у него на груди. Она идет прямо под его ключицей…

      
      
        
          "Я ношу свои шрамы, а не они меня".
        
      

      
      Иногда я задаюсь вопросом, насколько истинно это утверждение. Оглядываясь назад, я не знаю точно, в какой момент я поняла, что влюбилась в Джейка. Думаю, я просто всегда его любила.

      Моя мама рассказывала, что когда мы были детьми, я постоянно ходила за ним, как щенок. Мы с Джейком были лучшими друзьями – настолько близкими, насколько это возможно. И я знаю, это все, что у нас могло бы быть, и кем он всегда меня видел. Я хорошо понимала, что я не из его Лиги.

      Я думаю, что самым грустным или может, наоборот лучшим, для меня было то, что как только я начала осознавать глубину своих чувств к Джейку, он уехал.

      Я нахожу забавным то, как Джейк ведет себя с женщинами сейчас. Он, можно сказать, шлюха. Но когда Джейк был моложе, он никогда не интересовался девочками. В то время мы были полностью погружены в музыку. Думаю, именно она нас связывала. Ну, музыка и другое. Плохие события из жизни Джейка.

      Джейк всегда обожал музыку, как и я, благодаря моему папе. В восьмидесятых мой папа был гитаристом в недолго просуществовавшей рок–группе под названием "Рифтс". Меня кормили музыкой с ложки. И Джейка мой отец тоже кормил. Думаю, что для папы, Джейк был сыном, которого у него никогда не было.

      Моя жизнь была немного другой по сравнению с теми детьми, родители которых учат их петь "Сияй, Сияй, моя звезда" (прим. пер.: аналог нашей колыбельной "Спят усталые игрушки"), в то время как мой отец учил меня словам из песни "(Я не способен испытывать) Удовольствие" (прим. переводчика: имеется в виду известная американская песня группы Роллинг Стоун – Сатисфакция). Я была воспитана на песнях таких исполнителей как "Роллинг Стоун", "Даие Стрэитс", "Зэ Дорс", Джонни Кэш, "Флитвуд Мэк", "Иглз", и это ещё далеко не весь список. Моя мама пыталась сгладить это, благослови ее Господь, но мой отец живет и дышит музыкой, и он имеет настолько большое влияние в моей жизни, что у нее никогда не было шанса. Я конечно люблю свою маму, но я абсолютно обожаю своего папу. Так что из–за моих отличий, а их было много поверьте, я никогда не сходилась ни с какими детьми в школе, как и Джейк. Мы были в своем собственном мире, и когда он уехал, я долгое время была брошена на произвол судьбы.

      Папа научил меня играть на пианино, он пытался с гитарой, но я никогда не могла с ней справиться. Джейку же наоборот, она далась без особых проблем. Мой папа подарил ему его первую, шестиструнную гитару, когда ему было семь. Он всегда говорил, что Джейк был рожден музыкантом, так что полагаю, папа не удивлен тем, что Джейк настолько популярен.

      Мой папа очень гордится карьерой Джейка. Он всегда говорил, что мне следует восстановить с ним отношения, но я отмахиваюсь. Поэтому я точно не стану звонить папе, чтобы сообщить, что завтра я встречаюсь с Джейком. Возможно, он попытается пойти со мной.

      Не могу поверить, что после всего этого времени увижу Джейка.

      Я открыла следующее фото, на котором его лицо запечатлено крупным планом. Я уставилась на фото, глазами обводя шрам на его подбородке, именно тот, который проходит вдоль его скулы. Теперь он не так заметен, как раньше. Вероятно, сейчас его скрывает грим.

      Я знаю Джейка лучше, чем кто–либо другой. Я знаю ту часть его жизни, которую Джейк сумел спрятать от всего остального мира.

      Затем меня посещает мысль. Вдруг он не хочет меня видеть? Возможно, Джейк считает, что оставил позади ту часть своей жизни, которая проходила здесь, и именно поэтому перестал поддерживать со мной связь. Может быть, я или дом напоминаем ему о том времени, которое Джейк хотел бы забыть.

      У Джейка было довольно сложное детство. Когда ему было девять, Пол, отец Джейка, попал в тюрьму. Через пару лет Сьюзи, мама Джейка, вышла замуж во второй раз за прекрасного мужчину по имени Дейл. Он был архитектором из Нью–Йорка, которого отправили работать над долгосрочным проектом в Манчестер, где жили мы. Позже, когда Джейку было четырнадцать, Дейлу предложили работу в филиале Нью–Йорка и он согласился. Спустя шесть недель Джейк уехал и мое сердце разбилось.

      С тяжелым вздохом я выхожу из "Гугла", и лицо Джейка исчезает с экрана.

      С неохотой я открываю ноутбук, чтобы успеть разработать вопросы для завтрашнего интервью до того, как отправлюсь на ужин с Уиллом сегодня вечером. На интервью я всегда хожу подготовленной. Особенно если это интервью с моим старым лучшим другом, первой и единственной любовью всей моей жизни.

    
    
      
        Глава 2

      
      После долгого обдумывания вопросов для завтрашнего интервью с Джейком, я возвращаюсь с работы домой, скидываю обувь и бросаю плащ на подлокотник дивана, а сумочку на кофейный столик.

      Симона сидит на кухне. Мы с ней делим скромную квартиру с двумя спальнями на первом этаже в Камдене, которую нам сдает брат Симоны. У нас вполне разумная рента благодаря тому, что Марк и Симона очень близки, иначе бы мы не потянули эту квартиру.

      Я иду на звук кипящего чайника.

      – Хочешь? – спрашивает она, держа в руках баночку кофе.

      – Было бы не плохо, спасибо.

      Я беру печенье из шкафа, Симона подает мне мой кофе и вместе с печеньем в руке, я следую за ней обратно в нашу маленькую гостиную. Я сажусь рядом с ней на диван, положив пачку печенья между нами.

      – Как прошел день? – спрашиваю я, засовывая печенье в рот.

      И на этой ноте я могу начать свой рассказ о новом повороте в моей ситуации с Джейком. "Как прошел твой день, Симона? О, ты спрашиваешь меня о том же? Что ж, завтра утром я буду брать интервью у Джейка Уэзерса!" – ну, а дальше много криков Симоны и может, немного моих.

      – Хорошо, – отвечает она, заправляя свои светлые волосы за уши. – На самом деле, день был просто чудесным! – Симона поворачивается лицом ко мне, подгибая под себя ноги. – Мы заключили контракт с "Пеннерс"!

      – Да ладно?!

      – Да! А после Дэниел пригласил меня в свой офис и сообщил, что повышает меня до старшего менеджера по рекламе!

      – Вау! – визжу я.

      – Я знаю! – Симона кричит в ответ.

      – Это восхитительно, Симона! Я так рада за тебя! И чертовски горжусь! – я позволяю ей обнять меня, стараясь не пролить на нее кофе.

      Симона работает в рекламном агентстве. Она годами работала над контрактом с "Пеннерс", так что я понимаю, что значит для нее эта сделка. Симона любит свою работу и видимо, очень хорошо с ней справляется. А еще она просто потрясающе красивая и сама порой не понимает, какое влияние оказывает на мужчин: длинные, волнистые, светлые волосы, огромные голубые глаза и сливочного оттенка кожа. Она умная и добрая, просто замечательная и я безумно ее люблю.

      – Мы должны это отметить! – говорю я, пребывая в восторге от собственной идеи. – Я должна была ужинать с Уиллом, но я отменю встречу. Поэтому можем разодеться и пойти выпить пару коктейлей в "Мандарине".

      – Нет, – останавливает меня Симона, – ты не можешь так поступить с Уиллом.

      – Могу и поступлю, – смеюсь я над собственной шуткой.

      – Вот дурочка, – Симона пинает мою ногу своей, посмеиваясь.

      – Ты бы поступила так же, – отвечаю я с усмешкой.

      – В точку!

      – Слушай, он поймёт, Уилл очень понимающий мужчина, – крошки рассыпаются на мою футболку, когда я откусывала печенье. Я стряхиваю их. – Мы сегодня не планировали ничего особенного, просто ужин. Серьёзно, ты и я – будем сегодня праздновать. Я прямо сейчас позвоню Уиллу.

      Честно говоря, немного алкоголя поможет мне успокоить мои расшатавшиеся нервы, от всей этой истории с Джейком. А Симона – мой самый лучший напарник для употребления коктейлей!

      – Ты уверена?

      – Абсолютно, – усмехаюсь я.

      – Значит, мы сегодня повеселимся!

      Я ставлю кофе и достаю телефон из сумки.

      На экране высвечивается сообщение от Викки. 

      "Удачи завтра, дорогая. Как только закончишь с Джейком, жду тебя в своем офисе, со ВСЕМИ подробностями! ;)".  

      Подмигивающий смайлик. Господи, она говорит об этом, как о чертовом свидании! Сладкая дрожь пробегает по моему телу, от одной мысли об этом. Господи, Тру, возьми себя в руки!

      Во–первых, Джейк слишком хорош для меня и всегда был. Во–вторых, это всего лишь интервью, и в–третьих, у тебя есть очень хороший парень по имени Уилл. Именно тот, с которым ты сейчас собираешься отменить свидание.

      Я опираюсь на спинку дивана и набираю номер Уилла.

      – Эй, детка, – воркует он в трубку. – Ты в порядке?

      – Да, все хорошо... сильно ли ты разозлишься, если я отменю наш сегодняшний ужин? Симона сегодня заключила контракт, над которым корпела несколько последних лет, и еще узнала, что ее повысили до старшего менеджера по рекламе! Я хотела отпраздновать это событие с ней.

      – Конечно, я не против. Хорошо проведи время! И передай мои поздравления Симоне. Перенесем наше свидание на завтра, дорогая?

      – Конечно.

      – Люблю тебя.

      – И я тебя.

      Я заканчиваю разговор и откладываю телефон на стол.

      – Надевай свое самое лучшее платье, – говорю я Симоне, ухмыляясь, – потому что сегодня вечером ты и я празднуем!

      Я быстро принимаю душ. Высушив волосы феном, я выпрямляю их утюжком. У меня темные, густые, вьющиеся волосы, точнее говоря, непослушные. Я всегда распускаю их, надеясь, что таким образом они будут не так сильно виться. Свои абсолютно непослушные волосы я унаследовала от мамы. Она пуэрториканка, а мой папа – англичанин. И нет, я совершенно не похожа на Джей Ло. Ну, может быть, только попой, она у меня такая же большая, как у нее.

      Мои родители познакомились, когда папа гастролировал по Америке со своей группой "Зе Рифтс". В то время мама училась на первом курсе университета. Чтобы получить высшее образование, маме пришлось переехать из Пуэрто–Рико в Сан–Франциско. Это был серьезный шаг для нее и ее семьи, так как она была первой, кто пошел учиться в университет. Мой папа выступал с концертом у неё в университете. Это была любовь с первого взгляда. Они провели четыре дня, на которые отец прилетел в Сан–Франциско, вместе. После того как папа уехал на гастроли, они продолжили общение. А потом, шесть недель спустя, мама узнала, что беременна мной. Ей было только восемнадцать, а папе – двадцать три. У них еще все было впереди. Папа вернулся в Сан–Франциско и им предстояло сделать выбор. По их словам, вариант "избавиться от меня" они даже не рассматривали, но кто–то из них должен был пожертвовать чем–то. Папина музыка или мамино образование.

      Мама уступила. Она сказала отцу, что материнство для нее важнее всего, ведь будучи совсем маленькой, она потеряла свою маму.

      Она рассказала эту новость своему отцу и его реакция была ужасной. Он поставил ей ультиматум: либо я и мой отец, либо он и её родные. Мама выбрала нас, и он отрёкся от неё, вся семья отреклась. Поэтому она покинула Сан–Франциско, оставив свою мечту позади, и стала гастролировать с папой и его группой. Они пытались жить семьей в постоянных гастролях, но с маленьким ребенком это оказалось невозможным. Поэтому, в конце концов, отец решил покинуть группу. Они вернулись в Англию в Манчестер, откуда мой отец был родом и поженились.

      Первые два года моей жизни мы прожили в доме моих бабушки и дедушки, потому что родители не могли позволить себе свой собственный дом. Именно тогда мы переехали в дом по соседству с Джейком.

      Иногда мне кажется, что я разрушила все планы своего отца стать великим музыкантом и лишила маму шанса построить свою собственную карьеру. Никто из них никогда не обвинял меня в этом, и я знаю, что родители рассердятся, если узнают, что я так думаю. Но больше всего я переживаю из–за отца. Я понимаю, как музыка важна для него и как невероятно сложно ему было отказаться от нее.

      Я крашу ресницы чёрной тушью, затем накладываю золотистые тени на веки, которые подчеркивают шоколадный цвет моих глаз, и напоследок наношу бледно–розовый блеск на губы. Я решила надеть свое длинное черное платье и серебристые туфли к нему. Я беду клатч, складываю в него блеск и туш, и последний раз осматриваю себя в зеркале. Не плохо, Тру. Не идеально, но и не плохо.

      Я встречаю Симону в прихожей.

      – Ты выглядишь великолепно, – говорю я.

      На ней светло–голубое пышное платье, прекрасно сидящее на ее изящной фигуре. Она покачивает бедрами: – То же самое могу сказать о тебе, красотка!

      – И это та, которая называет меня дурочкой, – я качаю головой, посмеиваясь над ней. – У тебя есть ключи?

      Она болтает ими в воздухе.

      – Тогда вперед!

      Симона закрывает замки, и мы выходим в ночную прохладу, направляясь к нашей местной забегаловке, к самому знаменитому коктейль–бару "Мандарин".

      Удивительно, но в нем довольно много людей для вечера четверга. Мы заказываем кувшин "Маргариты" и отправляемся за свободный столик. Я разливаю напиток по бокалам.

      – Выпьем за мою прекрасную и очень умную подругу! Однажды ты будешь руководить компанией! – поднимая бокал, произношу я.

      Хихикая, мы с Симоной чокаемся. Я делаю глоток "Маргариты", ощущая, как алкоголь стекает по горлу, успокаивая нервы. Это именно то, что мне сейчас нужно.

      – Ну, как дела в журнале? – спрашивает Симона.

      Я взрываюсь смехом. И так, поехали...

      – Я… эм... завтра беру интервью у Джейка Уэзерса.

      Ее рот открывается в форме буквы "о".

      – Да. Именно так, – киваю я.

      И вдруг Симона начинает пищать, привлекая к нам несколько недовольных взглядов.

      – Прости, – смущенно произносит она.

      Глядя на нее, я не могу сдержать смех.

      – Ладно, – говорит она, успокаиваясь и обмахивая свое лицо руками. – И у тебя есть какая–то важная причина, из–за который ты сообщаешь мне это только сейчас?!

      – Твоё повышение, именно его мы сейчас здесь празднуем. Я не хотела говорить о Джейке, чтобы эта новость затмила твой праздник.

      – Хм... – Симона глупо смотрит на меня. – Я бы в любой день согласилась на то, чтобы Джейк Уэзерс затмил мое повышение, – отвечает она, подмигивая.

      Я закатываю глаза.

      – Так как ты получила интервью? Я предполагаю, договаривалась не ты.

      – Вики сделала это.

      – Как, чёрт возьми, у неё получилось выбить интервью с Джейком? Она не упоминала, что знает тебя?

      Я прокручиваю в голове разговор с Вики и отрицательно качаю головой.

      – Она не объясняла, но не думаю, что Вики пошла на подобное. В любом случае, мое имя не помогло бы ей заполучить интервью с Джейком.

      Симона делает то выражение лица, которое использует всегда, когда речь заходит о Джейке, а я утверждаю, что абсолютно ничего не значу для него. Не то чтобы я постоянно болтала о нем...

      – Держу пари, он будет просто счастлив увидеть тебя! Джейк знает, что интервью будешь брать именно ты?

      
        Знает ли он? 
      

      – Не уверена, – я пожимаю плечами. – Мое имя знают люди из его команды, но я очень сомневаюсь, что ему интересно, кто именно будет брать у него интервью... и Джейк не будет счастлив, Симона. Мы не виделись целых двенадцать лет. Он совершенно точно забыл обо мне.

      – Ну да, конечно, забыл, – она делает еще один глоток коктейля. – Абсолютно все забывают свою первую любовь.

      – Я не была его первой любовью! – выкрикиваю я.

      – Ты была его красавицей–соседкой, – говорит Симона, пожимая плечами. – Конечно же, ты была его первой любовью!

      Я отчаянно качаю головой.

      – И так, – произносит Симона, поднимая мой, а затем и свой бокал, – похоже, мы празднуем сегодня сразу два события!

    
    
      
        Глава 3

      
      О Боже. О чём я только думала, напиваясь прошлой ночью? Это был не самый умный план. Хотя у меня его и так не было.

      Я просто так нервничала от мысли, что увижу Джейка сегодня. И чем больше я говорила об этом с Симоной, тем больше мне хотелось выпить.

      Она подметила, что скорее всего, Джейк не ожидает увидеть именно меня, так как рок–звёзд не информируют о тех, кто будет брать у них интервью. И когда я появлюсь, это будет действительно неудобный и неловкий момент… Я продолжила пить всё больше и больше, чтобы притупить приступ паники.

      Мы выпили практически весь "Мандарин". Пели Жорнея "Не переставай верить" в караоке, как будто мы проходили прослушивание на роль в сериале "Хор", а потом укатили домой в два часа ночи.

      У меня было всего шесть часов на сон; у меня сильное похмелье, сейчас я еду в метро, чувствуя себя так, словно собираюсь блевануть в любую секунду.

      С одной стороны – похмелье… с другой – нервы.

      Когда я наконец выхожу из метро на углу "Гайд Парка" (прим. пер.: королевский парк в Лондоне известный уголком ораторов, в котором любой может высказаться на любые темы и отстоять свои идеи), я хватаю "Латте" из "Старбакса" и с жадностью поглощаю его, молясь чтобы моя тяжелая голова успела проясниться, пока я пешком иду до отеля "Дочестер", в котором остановился Джейк.

      Чем ближе я подхожу к отелю, тем больше натягиваются мои нервы, а желудок сжимается в панике. Стоп, Тру! Ты серьёзный журналист и это всего лишь интервью. У тебя их было множество. Неважно, кто он или что когда–то ты любила его.

      Всё ещё.

      Нет.

      Отлично, теперь я еще и спорю сама с собой!

      Раздается сигнал телефона, который извещает о принятом сообщении… от Симоны. Подруга убежала на работу, прежде чем я успела подняться с кровати. Понятия не имею, как ей это удалось.

      Я открываю сообщение: 

      
        
          "Дыши. Всё будет хорошо. Ты не успеешь очнуться, как вы уже будете вспоминать истории из детства. :) Позвони мне, когда закончишь. 
        
      

      Люблю тебя Х". 

      Бросаю телефон обратно в сумку и подняв взгляд замечаю, что достигла "Дочестера". Выбрасывая пустой стаканчик в ближайший мусорный контейнер, я снимаю тонкую куртку и засовываю её в свою большую сумку.

      Я надела чёрную юбку, свободную серую футболку с поясом на талии и любимые серые замшевые ботильоны на высоком каблуке. Не слишком броско, не совсем повседневно, а главное – удобно. В этом вся я. Прямо сейчас мне необходимо чувствовать себя комфортно.

      Я окидываю взглядом возвышающийся отель.

      Окей, я смогу это сделать!

      Я делаю глубокий вдох, направляясь ко входу. Консьерж открывает для меня дверь, и я оказываюсь в роскошном фойе. Я мгновенно ощущаю себя не в своей тарелке. Может быть, мне стоило одеться более консервативно. Но именно так я всегда одеваюсь на работу и на интервью со звёздами, хотя мне еще никогда не приходилось брать интервью у столь известного человека, как Джейк; у того, с кем я играла в догонялки с поцелуями, когда мне было пять лет.

      О Боже, как я сейчас опозорюсь! Я здесь совершенно не к месту.

      Я нервно разглаживаю юбку руками.

      Так, я смогу это сделать!

      Я высоко поднимаю голову и направляюсь к стойке регистрации. Женщина за стойкой выглядит очень привлекательно и настолько ухоженно, что мне кажется, я никогда не смогу достигнуть такого же эффекта. Она посмотрит на меня.

      – Привет, – говорю я, пытаясь излучать уверенность, которую совсем не ощущаю. – Меня зовут Труди Беннетт. Я пришла на встречу с Джейком Уэзерсом.

      Она улыбается, но улыбка выглядит не натурально.

      – Ага. И он, конечно же, ждёт тебя.

      Ах-х… Всё ясно. Она ведет себя как сучка и думает, что я обычная поклонница. Я лезу в сумочку за своим удостоверением журналиста и хлопаю им об стойку.

      – Я – журналист, работаю в журнале "Этикет", и я здесь, чтобы взять интервью у Джейка Уэзерса.

      Она снова окидывает меня взглядом, не забыв при этом подозрительно сузить глаза, но все же берет телефон и набирает номер.

      – Доброе утро. Здесь Труди Беннет. Говорит, что пришла на встречу с мистером Уэзерсом… Хорошо… да, конечно. – Девушка вешает трубку. – Воспользуйтесь лифтом. Когда поднимитесь до номеров люкс на крыше, один из помощников мистера Уэзерса встретит Вас там.

      Я забираю свое удостоверение, направляясь в сторону лифта, даже не поблагодарив её. Это противоречит моим врождённым манерам, но она повела себя слишком грубо. Я просто не понимаю таких сопливых сучек. Я что похожа на фанатку? Боже, надеюсь, что нет!

      По пути к лифту я останавливаюсь и смотрю на себя в зеркало. Из–за утреннего влажного воздуха мои волосы немного завиваются. Я стараюсь пригладить их рукой, пока осматриваю себя в зеркале.

      Ну, я не думаю, что похожа на поклонницу. Я похожа на профессионального журналиста в своей… хм… юбке, которая, кстати говоря, довольно короткая – она всегда была такой короткой или моя задница стала больше? О, черт возьми! Я выгляжу именно как фанатка!

      Я не помню, чтобы смотрелась в зеркало сегодня утром. Очевидно, я все ещё была в том состоянии после выпитой "Маргариты", при котором Тру–выглядит–потрясающе–во–всем. Фан–черт–тастика! Я не видела Джейка двенадцать лет и собираюсь заявиться к нему, похожая на малолетнюю фанатку в очень короткой юбке.

      Невероятно, Тру! Напиться за ночь до встречи с Джейком, а затем одеться на нее так, словно ты пришла на вечеринку. Смирившись с судьбой назойливой фанатки, я встаю у лифта и нажимаю кнопку вызова. Через несколько минут я столкнусь с ним лицом к лицу. Только думая об этом, по рукам пробегает дрожь.

      Двери открываются. Лифт пуст, так что я захожу и дрожащими руками нажимаю кнопку верхнего этажа, чтобы оказаться на крыше с номерами класса люкс. Нервно постукивая ногой, я стою на месте со сцепленными руками и подсчитываю этажи. Чем выше поднимался лифт, тем сильнее у меня сжимается живот. Достигая верхнего этажа, лифт плавно останавливается, распахивая свои двери. На другой стороне оказывается огромный пугающий парень. Он гладко выбрит, около шести с половиной футов ростом (прим. пер.: 198 см) и примерно такой же в ширину.

      – Мисс Беннетт? – говорит он самым низким голосом, который я когда–либо слышала.

      – Да, – мой голос похож на писк.

      Он улыбается, и я немного расслабляюсь.

      – Я – Дэйв, начальник службы безопасности Джейка. Пожалуйста, следуйте за мной.

      Джейка нанял службу безопасности?

      Пф-ф! Конечно, он сделал это.

      Я иду за Дэйвом. Кажется, на этаже совсем нет людей. Номера, должно быть, просто огромные, так как мы проходим только мимо одной двери в этом коридоре, и он еще даже не закончился. Интересно, Джейк арендовал весь этаж для своей команды?

      Мы добираемся до двери, которая находится в конце коридора. Дэйв громко стучит в нее, отходит к стене, прислоняясь к последней и оставляет меня одну стоять перед дверью. Я сразу начинаю чувствовать себя неловко. К лицу приливает краска из–за нервов и беспокойства. А что если Джейк действительно не вспомнит меня, и атмосфера в одночасье станет неловкой и натянутой?

      Прямо здесь и сейчас я принимаю решение ничего не говорить о нашем детстве и даже не признавать, что я его помню. Я будут ждать его первого шага, после которого буду вести себя, как ни в чем не бывало. И если он ничего не скажет, потому что не вспомнит меня, то я хотя бы не буду выглядеть полной идиоткой, объясняя, кто я.

      Или наоборот. Какая разница! Я просто не буду ничего говорить первой.

      Дверь открывается и передо мной возникает официально одетый мужчина. На нем дизайнерский костюм и самая блестящая обувь, которую я когда–либо видела. И черт возьми, он прекрасен!

      – Мисс Беннетт, здравствуйте. Я – Стюарт, личный ассистент Джейка. Очень рад с вами познакомиться. – Он одаривает меня теплой улыбкой и протягивает руку, чтобы пожать мою.

      Я ощущаю, как пылают мои щеки. Великолепный и дружелюбный. Личные ассистенты, как правило, не всегда милы с журналистами и не так красивы. Я пожимаю его руку, пытаясь показать, что "я–серьёзный–журналист", в надежде, что он не заметит, как сильно дрожит моя рука.

      Стюарт снова одаривает меня улыбкой, от которой в уголках его глаз собираются морщинки.

      Да, он почувствовал дрожь и понял, что я нервничаю.

      – Джейк ждёт Вас в гостиной. Пожалуйста, следуйте за мной, – он жестом указывает в сторону.

      Я следую за Стюартом по коридору, и дверь позади меня, как по волшебству, закрывается. Дело рук Дэйва, я полагаю. Стюарт сворачивает за угол, и я иду за ним, после чего оказываюсь в огромной гостиной, в которой на противоположной стороне стоит Джейк. Моё сердце выпрыгивает из груди и отправляется прямо к нему через весь номер. Я чувствую себя абсолютно потерянной. Наши глаза встречаются, и я вижу… мгновенное узнавание. Джейк помнит меня!

      Я чувствую спокойствие, больше не нужно переживать. Как маленькие обезьянки, раскачивающиеся на лианах, облегчение проходит по моим нервным окончаниям.

      Джейк одет в узкие чёрные джинсы, идеально сидящие на нем, и чёрную V–образную майку, волосы уложены в его фирменном стиле. Он выглядит душераздирающе красивым.

      Стюарт отходит в сторону, и я прохожу глубже в номер, шатаясь на ватных ногах. В тот момент я очень пожалела, что не надела балетки.

      Глаза Джейка задерживаются на моих. Он выглядит немного ошеломлённым, и я не вполне уверена, хорошо это или плохо в данный момент.

      – Тру? – его голос звучит намного глубже и мужественнее, более по–американски, нежели по–английски, но всё ещё так же, как раньше. Я слышала, как он говорил по телевизору, но слышать его здесь, когда он говорит со мной – это просто Джейк – Джейк, которого я знала.

      – Труди Беннетт? – повторяет он. – Моя Труди Беннетт?

      
        Его Труди Беннетт? 
      

      Моё сердце выпрыгивает из груди и благополучно возвращается обратно. Слава Богу, Джейк этого не слышит. Он делает шаг вперёд. – Чёрт, это действительно ты!

      Я киваю. – Да. Это действительно я, – словно эхо повторяю я, не зная, что ещё сказать.

      Я не совсем понимаю, почему была так напугана и озабочена встречей с Джейком. Наверное, это из–за того, кем он стал, из–за его положения. Но глядя на Джейка сейчас, я понимаю, чего так боялась. Я боялась, что наша встреча после стольких лет пробудит во мне старые чувства.

      И видя то, как Джейк смотрит на меня, я понимаю, что чертовски влипла!

      Потому что мне снова четырнадцать, и я становлюсь прежней Труди.

    
    
      
        Глава 4

      
      – Охренеть! – Восклицает Джейк и подходит ко мне ближе, на его лице появляется обворожительная улыбка. – Когда Стюарт сказал, что интервью у меня берет Труди Беннетт, я решил, что в Великобритании должно быть не так много девушек с именем Труди Беннетт, не так ли? Я думаю, что так, но... – он смеется. К моему удивлению, его голос звучит взволнованно. – Потом я просто подумал, что слишком много совпадений, чтобы это была именно ты... и вот черт... это ты.

      – Это я, – отзываюсь я эхом, будто чёртов болтливый попугай.

      Джейк подходит ближе. Сердце подпрыгивает в груди с каждым его шагом, сделанным в мою сторону. Затем он останавливается передо мной, всего в нескольких дюймах.

      Дерьмо, вблизи он ещё более красив. И намного выше, чем в четырнадцать лет, когда я последний раз видела его во плоти. Он выглядит даже лучше, чем в телевизоре. Вау, он действительно вырос.

      Джейк пахнет смесью сигарет с лосьоном после бритья и мятой. Этот необычайно соблазнительный запах творит со мной невообразимые вещи.

      – Прошло сколько... одиннадцать лет? – тихо произносит он.

      – Двенадцать, – отвечаю я, сглатывая.

      – Двенадцать. Господи, точно, – он взъерошивает свои волосы, – Знаешь, ты выглядишь иначе… ну, ты знаешь. – он пожимает плечами.

      – Знаю, – я улыбаюсь. – Ты тоже изменился, – жестом указываю на татуировки.

      Джейк с усмешкой смотрит на них, а затем снова на меня.

      – А остальное совсем не изменилось, – произношу я, указывая на веснушки на его носу.

      Удивлённая тем, насколько мои пальцы чешутся, чтобы прикоснуться к нему, я убираю руку.

      – Да, не могу избавиться от них, – говорит он и потирает нос.

      – Мне всегда они нравились.

      – Да, но тебе еще нравились "Заботливые мишки" (прим. пер.: американский мультик; оригинальное название – "Care Bears"), Тру.

      Я краснею. Не могу поверить, что он все еще помнит это. Невероятно, что он, Джейк Уэзерс, рок–идол, помнит о том, что в детстве мне нравился мультик "Заботливые мишки".

      – Ты помнишь это? – усмехаюсь я, пытаясь скрыть пылающие щёки.

      – Я много чего помню, – он дьявольски улыбается. – Давай присядем.

      Джейк крепко хватает меня за руку, и обжигающий разряд электричества проходит по моему телу. Его рука такая грубая, с мозолистыми пальцами. Должно быть, потому что он много лет играет на гитаре.

      Джейк подводит меня к мягкому дивану и садится, отпуская мою руку. Моя рука мгновенно мерзнет. Я держусь за свою сумку, присаживаясь рядом с ним. Он поворачивается ко мне, кладёт ногу на ногу, и только потом я понимаю, что он босой. Серьезно, ну почему босые мужчины в джинсах настолько горячие?!

      Я снимаю сумку с плеча и кладу её на пол.

      – Хочешь что–нибудь выпить? – спрашивает Джейк.

      Я сдвигаю ноги и поворачиваюсь к нему, а Джейк не отрываясь, смотрит на моё лицо. Я краснею под его настойчивым взглядом.

      – Воды, пожалуйста.

      На самом деле я могла бы выпить рюмку водки прямо сейчас, чтобы успокоить нервы, и мое похмелье сразу бы исчезло. Но сейчас 10 утра, а Джейк – выздоравливающий алкоголик.

      – Воды? Уверена, что не хочешь апельсиновый сок или что–то подобное?

      Я качаю головой. – Только воды.

      – Стюарт! – кричит Джейк, заставляя меня подпрыгнуть на месте.

      Стюарт появляется через несколько секунд из двери справа от нас.

      Он что, стоял у двери в ожидании или что? На самом деле, я только сейчас поняла, что даже не видела, как он выходил. Парень довольно незаметный.

      – Не мог бы ты принести стакан воды для Тру, а я пожалуй выпью апельсиновый сок, – говорит ему Джейк.

      Тру. Мне нравится, как звучит его голос, когда Джейк произносит моё имя. Мне становится тепло и уютно.

      Стюарт кивает, улыбается мне, а потом вновь исчезает за дверью.

      Я вижу, как Джейк нервно покачивает ногой, и у меня возникает желание успокоить его, положив руку ему на колено, но разумеется, я останавливаю себя.

      – Это немного странно, да? – шепчет он.

      – Хм-м, немного, – я сжимаю губы маскируя небольшую улыбку.

      На самом деле, я думаю, что это… нереально.

      Между нами наступает тишина. Что тут скажешь, прошло двенадцать лет, а я так разговорчива не так ли? Какое–то безумие, но я просто не могу придумать, что ему сказать, а у меня был весь вчерашний день на подготовку. Я просто ворвалась, а Джейк, кажется, не испытывает проблем по части разговоров. Но у него всегда получалось лучше общаться с людьми, чем у меня. Думаю, отсюда и его успех. А еще благодаря его умению петь и конечно же, его внешности. Его великолепное, красивое лицо, и его мускулистое, подтянутое тело...

      – Так, как ты живёшь? – спрашивает меня Джейк.

      – Хорошо. Отлично. Сейчас я музыкальный журналист, как ты заметил... – растягиваю я.

      – Ты всегда хорошо писала, – говорит он.

      – Думаешь?

      Я даже не знала, что он так думал.

      – Да, те истории, которые ты рассказывала, когда мы были маленькими, и ты использовала их, чтобы заставить меня сидеть и слушать, как ты их читаешь, – смеётся он, его глаза светятся от воспоминаний.

      Я чувствую, как моё лицо становится ярко–красным.

      – Боже, – смущённо стону я. – Я была такой бестолковой.

      Он снова смеется, на этот раз громче.

      – Тебе было пять, Тру. Я думаю, мы можем простить бестолковость. – Он запускает пальцы в волосы. – И конечно, ты всегда любила музыку, так что понятно, почему ты объединила это.

      Мое сердце внезапно становится тёплым и мягким. Он помнит гораздо больше, чем я думала.

      – Ты всё ещё играешь на пианино? – спрашивает он.

      – Нет. Я перестала...

      
        Я прекратила это занятие, когда ты ушёл. 
      

      – Я просто, эм, не играла долгое время. Знаешь, так получилось. Хотя, конечно, ты не знаешь. – Я указала на гитару, поставленную у дальней стены.

      Он улыбнулся. Стюарт вновь появляется с нашими напитками.

      – Спасибо, – говорю я Стюарту, когда он протягивает мне стакан воды.

      – Что–нибудь ещё? – спрашивает Стюарт Джейка.

      Джейк смотрит на меня. Я качаю головой.

      – Нет, всё в порядке, спасибо.

      Стюарт, уходя, закрывает дверь. Оставляя Джейка и меня наедине.

      Я украдкой смотрю на него, когда он делает глоток сока. Это так странно, он Джейк, но в то же время и не Джейк. И не знаю почему, но я чувствую себя абсолютно некомфортно и по–домашнему в его присутствии. Это одно из самых странных чувств, что я когда–либо испытывала.

      Я делаю глоток воды со льдом. Холод приятно бодрит.

      – Я бы спросила тебя, как ты, но... – я жестом обвожу шикарный номер отеля, поставив стакан на стол перед нами.

      – Да. – Он смеется. Звучит немного натянуто. Я замечаю, как он потирает шрам на подбородке. – Я в порядке, – он пожимает плечами, улыбаясь и наклоняется вперед, ставя сок на стол. Я смотрю, как мускулы на его руке растягиваются и напрягаются от его движений.

      Он не откидывается обратно, так и остается сидеть наклонившись вперед, сложив руки на бедрах и смотря перед собой.

      Теперь он чувствует себя некомфортно, и я тут же сожалею о своих словах. Как я могу быть такой глупой? Прошло не много времени после реабилитации. Его лучший друг умер чуть больше года назад. Конечно, он не в порядке. Я не думаю, что все деньги и хорошие номера отелей в мире смогут всё исправить.

      Я не могла быть более безразличной. Могу поспорить, теперь он считает меня идиоткой.

      – Я следила за твоей музыкальной карьерой, – говорю я радостным, но чересчур громким голосом, просто потому что хочу сказать ему что–нибудь приятное.

      – Правда? – он поворачивает голову и удивленно смотрит на меня.

      – Конечно, – улыбаюсь я. – Музыка – это моя работа. – его лицо грустнеет, и я мгновенно понимаю, что сделала это снова. – Но это не единственная причина. – торопливо добавляю я. – Я хотела посмотреть, что ты делаешь. И ты достиг очень многого. Я очень горжусь тобой, следя за тобой по телевизору, читая статьи о твоей музыке, и когда ты создал собственный Лейбл – я подумала: "Вау!"... и, конечно, я купила все твои альбомы. Они действительно гениальные. – Мямлю я. Кто–нибудь, остановите меня, пожалуйста.

      Он снова смотрит на меня, но в этот раз в его взгляде что–то меняется.

      – Почему ты не связывалась со мной, Тру?

      Его вопрос застает меня врасплох. Я смотрю на него в недоумении. Почему я не связывалась с ним? Он был тем, кто перестал звонить мне. Перестал писать. Игнорировал мои письма. И я не знала, где он, пока он не стал знаменитым, и я не могла добраться до него, даже если бы захотела. В смысле, я конечно хотела, но я просто не смогла.

      – Эм, – у меня во рту пересохло. – С тобой не так уж легко связаться, Мистер Известная Рок–звезда. – Я пытаюсь звучать легко, но даже я сама слышу ехидство в своем голосе.

      – Да, это я. Один из самых доступных, недоступных людей на планете. – Его взгляд на мне тяжелеет.

      Я его разозлила или что?

      А теперь я чувствую себя очень неловко, потому что, если кому и стоит злиться, так это мне. Он перестал общаться со мной. Я чувствую внезапный прилив необъяснимого гнева по отношению к нему и желание накричать на него. Я хочу спросить, почему он никогда не связывался со мной. Он так легко мог бы найти меня. Это он прекратил общение, не я, так что он должен был его возобновить. Я хочу знать, почему он исчез с лица земли и ввалился обратно только через телевизор.

      Но я не задаю ни один из этих вопросов. Страх держит мой рот на замке. У меня есть полчаса – час максимум, и последнее, что я хочу делать, так это тратить его на спор о вещах, которые произошли двенадцать лет назад, или забить на это интервью – это слишком важно для Вики, и журнала в целом.

      Он вытаскивает из кармана пачку сигарет и достает одну. Он сжимает ее губами, и поднося зажигалку, останавливается.

      – Ты куришь? – спрашивает он, сигарета качается между его губами.

      – Нет.

      – Хорошо, – отвечает он.

      Лицемер, – думаю я.

      – Не против, если я закурю?

      – Нет.

      Он прикуривает сигарету, и бросая пачку и зажигалку на стол, затягивается. Я наблюдаю, как дым сочится из его рта и поднимается в воздух. У него правда красивые губы.

      Мой телефон начинает петь в моей сумке. Черт, я забыла его выключить, и это непрофессионально с моей стороны, забыть это во время интервью.

      Глаза Джейка опускаются на мою сумку.

      – Прости, – бормочу я, доставая телефон и выключая его, – возможно, это мой босс.

      Это не так. Это Уилл, он будет спрашивать, как проходит мой день, и говорить, что он скучает по мне и с нетерпением ждет встречи со мной сегодня вечером. Он на самом деле очень милый.

      – Адель? – ухмыляется Джейк, подразумевая мелодию, которая только что играла на моем телефоне.

      – Мне она нравится, – отвечаю я в свою защиту.

      – О, мне тоже, – кивает он, – она хорошая девушка. Я просто подумал, что из того, что я помню о тебе, я должен был услышать "Зэ Стонс" играющих на твоем телефоне.

      – Да, но я изменилась с тех пор, как ты знал меня, – отвечаю я намного резче, чем хотела.

      Избегая его взгляда, я отключаю свой телефон, помещаю его в сумку, и достаю свой блокнот и ручку, готовая начать интервью. У меня есть с собой диктофон. Но сейчас мне нужно на чём–то сконцентрироваться, чем–то занять свои руки и писать вроде как нечего, так или иначе, все мои вопросы тут.

      Когда я смотрю вверх, глаза Джейка задерживаются на моем блокноте. Они поднимаются и встречаются с моими. На мгновение мне кажется, я вижу в них разочарование.

      – Итак, я должна начать интервью... Уверена, ты очень занят, и я не хочу задерживать тебя дольше необходимого.

      – Ты не задерживаешь меня, – сухо говорит он и медленно берёт сигарету. – И я не занят сегодня. Мой график чист.

      – Ох. У тебя нет другого интервью после моего?

      На его губах мелькает улыбка.

      – Ну, я... считай, их отменили.

      – Нет! Не делай этого из–за меня, – выпаливаю я.

      Я знаю, как это тяжело для других журналистов – получить интервью у него. Кажется, что цена дороже той, о которой я думала вчера, когда расспрашивала Вики об этом. Но мне нравится, что он делает это для меня. Очень нравится.

      Его лицо темнеет, что побуждает меня добавить: – Я не имею в виду, что я не рада видеть тебя, я конечно же рада, и хотела бы поговорить с тобой, как в старые добрые времена, но я не хочу, чтобы другие упустили потрясающую возможность из–за меня.

      – Потрясающую возможность? – ухмыляется он.

      Я пожимаю плечами.

      – Ох, ты знаешь, что я имею ввиду.

      – Слушай, Тру, – он поворачивается ко мне. – Я не видел тебя в течение двенадцати лет. Последнее, что я хочу сделать прямо сейчас – говорить о делах с тобой или кем–либо еще. Я хочу знать все о тебе, что ты делала после того, как я в последний раз видел тебя? – Он смотрит на меня с любопытством. Его голубые глаза не навязчиво впиваются в мои.

      Дрожь проходит через меня.

      – Не много, – я пожимаю плечами, глядя вниз.

      – Уверен, ты сделала больше, чем просто "не много", – его тон удивительно твёрд.

      Он кажется более настойчивым, чем раньше. Но, конечно, тогда он был подростком. Сейчас он мужчина. Очень богатый и очень известный мужчина. И я мгновенно ощущаю испуг по этому поводу.

      – Что я делала после того, как ты оставил Манчестер? – я пожимаю плечами, глядя на него снизу вверх. – Я жила своей жизнью, закончила школу. – Мой голос вдруг звучит немного горько, что удивляет даже меня.

      – Как это было? – его лицо остаётся бесстрастным, глаза не покидают меня.

      – Школа? Просто школа. Немного одиноко после твоего ухода, но я прошла через это.

      Это было сказано, чтобы уколоть его. Но если его и задело, то понять это по его лицу было невозможно. Он просто продолжил бесстрастно смотреть на меня, и я начала ёрзать под его тяжелым взглядом.

      – Ты ещё видишь кого–нибудь из школы?

      Я заправляю волосы за уши.

      – Нет. Я дружу с парой человек на "Фейсбуке" и все. Что на счет тебя? – спрашиваю я.

      Мне всегда было интересно, поддерживает ли он связь с кем–то еще; не то, чтобы у него было много друзей кроме меня, а друзьями мы перестали быть после того, как он бросил меня.

      Он смеётся.

      – Нет. Тогда что ты делала после школы?

      – Я переехала сюда, чтобы поступить в университет. Стала дипломированным журналистом. Затем начала работать в журнале "Этикет" и работаю там до сих пор.

      – Круто. – Еще одна затяжка. – Ты не замужем. – Его слова выходят вместе с дымом, и я вижу, как его взгляд устремляется на мою левую руку.

      – Нет.

      – Парень? – он делает еще одну затяжку, затем наклоняется и гасит окурок в пепельнице, ожидая моего ответа.

      Моё сердце останавливается. Я не знаю почему, но у меня появилось внезапное желание не говорить ему об Уилле.

      – Да–а, – медленно проговариваю я.

      – Живёте вместе?

      – Нет. – Разговор уже касается моей личной жизни, и я начинаю ощущать себя как на допросе. Почему его заинтересовало это? – Я живу со своей соседкой по комнате, Симоной, в районе Камден.

      Его лицо остаётся бесстрастным.

      – Как давно у тебя парень?

      – Его зовут Уилл и мы вместе уже два года.

      – И чем Уилл занимается по жизни?

      
        Почему он вдруг заинтересовался Уиллом? 
      

      – Он инвестиционный банкир.

      – Умный парень, – я не смогла понять, сарказм это или нет.

      – Это так. – Я киваю. – Он очень умный – был лучшим в группе в университете, и он очень быстро поднимается по карьерной лестнице.

      Мне вдруг захотелось рассказать ему все самое хорошее об Уилле, тем самым задевая его самолюбие. Думаю, я просто не хочу выглядеть невзрачно на фоне Джейка – преуспевающей рок–звезды, хотя все, что мне остается – это похвастаться Уиллом.

      Джейк достаёт еще одну сигарету из своего рюкзака и зажигает её.

      Вау, он много курит. Я перебираю пальцами страницы в своей записной книжке.

      Атмосфера изменилась, и я не совсем уверена, когда она успела поменяться. И вдруг, я просто захотела выбраться отсюда. Я захотела, чтобы это интервью закончилось, и я могла уйти. Он не тот Джейк, которого я помню. Или Джейк из газет. Я не знаю, кто на самом деле этот Джейк, который сидит передо мной.

      Я открепляю ручку от блокнота и открываю его на странице, где подготовлены мои вопросы.

      – Мне правда приятно общаться с тобой, Джейк, но сейчас я должна заняться интервью, особенно, если я не хочу потерять свою работу. – Я стараюсь держаться профессионального тона и сохранять улыбку.

      Не то чтобы Вики, когда–нибудь уволит меня, ну, я надеюсь, что она не уволит, но ему не нужно этого знать.

      – Тебя не уволят.

      – Ты слишком уверенно говоришь, – я заставляю себя засмеяться.

      – Именно.

      Он делает ещё одну затяжку, смотря на меня.

      Отведя глаза в сторону, я начинаю нервничать на своём месте.

      – Ты в порядке? – спрашивает он. – Кажется, тебе немного некомфортно.

      Всё такой же прямолинейный. Очевидно, это не изменилось, очевидно.

      – Конечно, мне некомфортно.

      
        Да, это так. Если быть честной, я немного напугана тобой и смущена твоими вопросами, взволнована и готова уехать. 
      

      – Просто мне нужно...

      – Сделать свою работу. – заканчивает он за меня. – Ладно, давай, спрашивай меня о чём–нибудь. Я весь твой, Тру, в течение следующих тридцати минут. – Он смотрит на свои дорогие часы, опирается на спинку дивана, положив туда одну руку, и улыбается мне. Что–то прячется за этой улыбкой. Развязный вид улыбки.

      И это не позволяет расслабиться мне вообще. Ни на секунду. Все, что он делает – заставляет меня нервничать пуще прежнего.

      Покусывая конец карандаша, я читаю свой первый вопрос, он вдруг кажется мне таким глупым, что я чувствую смущение. Я провела уже столько интервью в свое время, но если говорить честно, то это интервью кажется мне самым сложным. Может это потому, что я знаю... знала его так хорошо.

      Я знаю, его глаза все еще на мне, я чувствую их и тепло быстро поднимается по моей шее. Я беру воду со стола, пью, ставлю на место и не глядя на него, спрашиваю:

      – В прошлом ты сказал, что взыскательно относишься к людям, когда они приходят работать с тобой, с твоей музыкой, и поэтому иногда тебе может быть трудно работать с ними. Ты согласен с этим? Ты считаешь себя перфекционистом?

      Вопрос был, на самом деле, четвертым в моем списке, но я решила прочесть именно то, что может его разозлить. Просто я в таком настроении. Я смотрю на него и вижу, мельчайший намек на улыбку его на губах. Он на самом деле выглядит впечатленным. И на мгновение мне становится интересно, о чем он думал, я спрошу его.

      – Люди не работают со мной, Тру. Они работают на меня. И в моей группе только те парни, которые имеют значение и закрывают глаза на то, как я веду дела.

      
        Вау, достаточно заносчиво, не так ли? И очень горяч. 
      

      
        Черт. 
      

      – Но раз уж ты спросила, – продолжает он. – Я хочу, чтобы моя музыка и моя компания были лучшими. В данный момент так оно и есть, и я намерен придерживаться этого и дальше, так что если мне придется скрутить кому–нибудь яйца и заработать себе славу перфекциониста, который ведет себя отвратительно по отношению к людям, которые на него работают, – он показывает кавычки в воздухе, – ради того, чтобы я, моя группа и мой Лейбл были на высоте, можешь называть меня перфекционистом. Мне приходилось слышать вещи и похуже. – Говорит он с усмешкой.

      Его слова будоражат меня. Я изо всех сил стараюсь унять дрожь в коленях. Я быстро записываю его ответ и откашливаюсь для следующего вопроса.

      – Основное впечатление и мнение людей относительно альбома "Крид" таково, что он занял очень хорошую позицию в чартах, ты согласен?

      – А ты?

      
        А? 
      

      – Я?

      – Да. Я предполагаю, ты слушала мои альбомы.

      Он проверяет меня.

      – Конечно, так и есть... и... да, я согласна с общим мнением. Я думаю, многие песни имеют более мягкое звучание, чем в твоих предыдущих альбомах. Особенно "Проклятый" и "Раньше".

      Ха, вот так–то!

      – Хорошо. Значит, идею альбома удалось передать верно. – Он улыбается, и я ощущаю себя немного потерянной.

      
        Что? 
      

      Ладно, восстанавливай себя, Тру.

      – Так... скажи мне – что бы ты делал прямо сейчас, если бы не разговаривал со мной?

      – Я бы встретился со старым другом.

      
        Вот как…
      

      – М–м–м... – Я запинаюсь, снова будучи застигнутой врасплох. – Хорошо... Прошло много времени с твоего последнего тура, ты ждешь с нетерпением снова пуститься в путь и играть вживую?

      Он пересаживается вперед, ближе ко мне. У меня желание откинуться назад, но я не делаю этого, вместо этого я скрещиваю ноги перед собой словно, они могут каким–то образом защитить меня от любого ответа или вопроса, вполне возможно, готового сорваться с его языка. Он всегда был сообразительным в детстве, и все же, этот взрослый Джейк прямо как волк в овечьей шкуре.

      Он абсолютно не выглядит бабником, пьяницей и наркоманом, каким его выставляет пресса. Даже не похож на человека, который проходил реабилитацию чуть меньше двух недель назад. Он создает впечатления абсолютного контроля. Или, может быть, это только до тех пор, пока он трезвый.

      Его глаза, мерцая, проходятся по моим голым ногам, быстро путешествуя по ним взглядом, и возвращаются к моему лицу. А вот и бабник.

      – Я обожаю играть на сцене, я живу ради этого... и что–то мне подсказывает, что этот тур будет очень интересным, возможно самым интересным для меня на данный момент.

      – Вот как? И почему?

      Во мне просыпается любопытство, во всяком случае я думала ему придется нелегко во время этого тура без Джонни. Особенно принимая во внимание, случившееся в Японии.

      Он пробегается рукой по волосам.

      – Совсем недавно я пополнил нашу команду, и я знаю, что ее появление сделает все интереснее... лучше.

      
        Её? 
      

      Возможно, у него появилась девушка. Но ведь он сказал – команда, а я уверена, что он не спит с подчиненными – хотя, кто знает.

      – И это новое пополнение, я так понимаю, она не новая участница группы?

      Он качает головой, поджимая губы.

      – Значит она связующая часть команды?

      – Я связующая часть команды.

      – Точно. Так она...?

      – Скажем так, она... пиар–агент.

      Ладно. Я решаюсь сменить тему, прикинувшись, что он не хочет распространяться о загадочной девушке, которая должна сделать его тур успешнее, чем когда–либо.

      – В таком случае расскажи мне о своих любимых треках в альбоме, и что же вдохновило тебя на их создание?

      Я замечаю искру в его глазах, я знаю, что поймала его на этом. Музыка, это то что он по–настоящему любит. Это напоминает мне того парня, которого я любила годы назад.

      Это причиняет боль моему сердцу.

      Заставляя себя сосредоточиться, не желая пропустить ни слова из того, что он говорит, я начинаю писать, быстро догоняя его восторженные слова. И так следующие тридцать минут. Вопрос за вопросом я слушаю его всё более живые ответы – ведь он говорит о своей музыке и как в старые добрые времена, я узнаю Джейка во многих отношениях.

      Это заставляет меня скучать по нему странным образом, даже если он сидит передо мной.

      Я стараюсь задавать вопросы о музыке. Я больше не спрашиваю ни о смерти Джонни Крида и как это повлияло на него, ни о реабилитации, ни о его личной жизни. Это просто не будет сочетаться с атмосферой интервью в целом. Так же я просто не хочу портить его настрой, который так внезапно появился. Кроме того, что–то мне подсказывает, что он все равно не ответил бы ни на один из этих вопросов.

      Честно говоря, я была удивлена что Стюарт не дал мне указания относительно желательных и не желательных вопросов, когда я только приехала. Это стандартная процедура со знаменитостями. Особенно такого высокого уровня как Джейк.

      Но я получила хорошее представление, что Джейк никогда не играет по правилам, и что любая проверка, которая будет сделана – он пройдет её самостоятельно.

      Я дописываю его ответ на свой последний вопрос, закрываю блокнот и кладу его обратно в сумку.

      – Спасибо тебе, – говорю я.

      – Было здорово, увидеть тебя, Тру.

      – Тебя тоже.

      Я чувствую внезапный комок в горле, и я понимаю, что хотя полчаса назад я хотела убежать, теперь я не хочу покидать его. Мысль о том, что я не увижу его снова непонятным образом сжимает моё сердце.

      Сумасшествие, я знаю.

      Я нагибаюсь, беру свою сумку и встаю. Джейк следует моему примеру и встаёт рядом со мной.

      Я совсем не уверена, что теперь делать. Должна ли я пожать ему руку или обнять его?

      – У тебя есть с собой пальто? – спрашивает он.

      – Оно у меня в сумке, – говорю я ему. Он смотрит на меня своими кристально–чистыми голубыми глазами. – Ещё раз спасибо за интервью. Было здорово.

      – Ты не должна благодарить меня. Я бы дал интервью для тебя в любое время.

      – Ловлю на слове, – смеюсь я.

      – Давай, – говорит он. В его голосе нет и следа юмора.

      Вдруг я ощущаю себя не в своей тарелке. Я закидываю сумку на плечо, прижимая ее к себе для уверенности.

      – Еще раз спасибо за то, что нашел время, – я улыбаюсь и направляюсь к двери на свинцовых ногах.

      – Так, сейчас ты пойдёшь на работу? – спрашивает Джейк, следуя за мной.

      – Да.

      – Тебя подвезти? Я могу договориться, Стюарт отвезёт тебя.

      Я ощущаю укол разочарования. На секунду я подумала, что он собирается предложить отвезти меня сам. Но полагаю, это было бы слишком хлопотно для Джейка – подвозить такую мелкую сошку как я до работы. Наверное, ему бы понадобилась вся его охрана. Я видела уже достаточно его телохранителей. Взять хотя бы Дэйва.

      – Всё в порядке, спасибо, я прогуляюсь, тут недалеко.

      – Ты уверена?

      – Уверена.

      Он тянется к ручке, чтобы открыть дверь для меня, но останавливается.

      – У тебя есть планы на вечер... потому что мне было бы интересно, может ты поужинаешь со мной?

      Моё сердце остановилось. Серьёзно остановилось. А потом взорвалось у меня в груди.

      Я должна идти на ужин с Уиллом сегодня. Уилл, мой милый парень. Я не могу отменить всё снова.

      Или могу?

      Если я скажу "нет" Джейку, я никогда больше не получу шанс увидеть его снова.

      Да. Нет. Нет. Да.

      Я говорю прежде, чем понимаю, что делаю: – Нет, у меня нет планов. Я свободна. Совершенно свободна.

      Он широко улыбается.

      – Отлично. Круто. Так, мы сможем пообщаться должным образом, без угрозы интервью, нависающего над нами. – Он улыбается мне с развязным блеском в глазах.

      Вот это да. Ужин с Джейком. Мое сердце делает сальто в груди.

      
        Это не свидание. Это не свидание. Это не свидание. 
      

      – Да, – мой голос немного писклявый. Я прочищаю горло. – Звучит, как план.

      Он улыбается, и улыбка касается его прекрасных глаз.

      – В восемь часов, хорошо?

      Для меня и сейчас хорошо. И вчера было, и вообще – когда угодно. 

      – В восемь отлично.

      – Напиши свой адрес, и я заеду за тобой.

      Я достаю свой блокнот обратно из сумки, быстро строчу адрес, вырываю страницу и отдаю ему. Мои пальцы касаются его и на этом месте моя кожа зудит. Я чувствую, как моё лицо снова краснеет.

      Джейк смотрит на бумагу в руке, затем складывает её и убирает в задний карман. Он открывает дверь, и отступает в сторону, пропуская меня вперёд. Мы идём к входной двери молча, Стюарта и Дэйва нигде не видно. Когда подходим к двери, мы на мгновение останавливаемся, поворачиваясь лицом друг к другу.

      Я понятия не имею, почему, но я опять чувствую грусть от прощания с ним. Как будто я уже никогда не увижу его. Как глупо, ведь я еще встречусь с ним сегодня вечером.

      Сегодня вечером я встречаюсь с Джейком. От восторга по моему телу пробегает дрожь.

      Он протягивает руку и убирает волосы с моего лица за ухо. Я почти в обмороке, мои ноги дрожат, а в животе порхают бабочки. Затем он наклоняется и целует меня в щеку. Каждая частичка моего тела цепенеет от прикосновения его губ к моей коже, от его горячего дыхания, мое тело будто парализует, и я боюсь упасть в конвульсиях.

      Отодвигаясь назад, он тепло мне улыбается.

      – Увидимся вечером. – Он открывает для меня дверь.

      – Да, вечером. В восемь, – Господи, я говорю как полная идиотка.

      Ноги подводят меня, и я спотыкаюсь в дверном проеме. Я крепко прижимаю свою сумку, как будто это моя единственная поддержка.

      – Пока, Джейк, – задерживаясь, говорю я.

      – Пока, Труди Беннетт.

      Я заставляю себя повернуться и иду дальше по коридору. Когда я дохожу до конца, я оборачиваюсь оглядываясь назад, но дверь уже закрыта.

      Я подхожу к лифту и двери мгновенно открываются. Я вхожу в лифт на ватных ногах, пытаюсь ощутить под собой твердый пол и облокачиваюсь на зеркальную стенку.

      Я иду на ужин с Джейком.

      Вот же черт! 

    
    
      
        Глава 5

      
      Всё будет в порядке.

      Нет, это совсем не так.

      Как, черт возьми, я собираюсь объяснить Уиллу, что я отменяю уже второе свидание подряд, и на этот раз, чтобы пойти на ужин с Джейком Уэзерсом, которого, как я забыла упомянуть, я знала очень хорошо, когда я была младше и только сегодня провела интервью, о котором он и не догадывался, так как я забыла сказать ему и это.

      Ладно, глубокий успокаивающий вдох, Тру. Это не имеет большого значения. Уилл классный, он поймёт. И в самом деле нет никакой проблемы. Просто два старых друга поужинают. И так случилось, что один из них крупнейшая рок–звезда в мире.

      Ох, чёрт.

      Консьерж открывает дверь, выпуская меня из отеля "Дочестер", и я выхожу на оживленную улицу. Мне срочно нужен прохладный ветерок, чтобы освежиться.

      На часах 11:15. Я достаю свой телефон, чтобы позвонить Уиллу и назначить встречу, если он конечно свободен, чтобы сходить с ним пообедать и я смогу рассказать ему о сегодняшнем дне.

      – Уилл Чэмберс.

      Ох, я люблю его рабочий голос. Такой глубокий и профессиональный. Так мило.

      – Привет, это я.

      – Привет, детка. – Кажется, он рад меня слышать. Он не будет так счастлив, когда я скажу ему, что отменяю сегодняшний вечер.

      – Я звоню, чтобы спросить, ты сможешь встретится со мной в обед?

      – Конечно. Во сколько?

      – Когда освободишься. Я уже вышла из офиса, только что закончила интервью. – С Джейком Уэзерсом, чей альбом ты слушал на днях. 

      – Может через полчаса? Встретимся в "Коло’c"?

      – Отлично. До встречи.

      Я направляюсь прямиком к небольшому кафе "Коло’c". Занимая место у окна, я заказываю "Латте".

      Теперь звоню Викки.

      – Труди, моя суперзвезда! Как все прошло с великолепным рокером?

      – Хорошо. Великолепно. – Воспоминание о его губах на моей щеке проносится в моем мозгу, и я чувствую, как мне становится жарко. – У меня много материала для статьи. Я просто остановилась, чтобы перекусить с Уиллом, а потом я вернусь, чтобы записать все это.

      – Так он тебя помнит? – в ее голосе есть нотки возбуждения.

      – Да. – Я не могу ничего поделать с улыбкой на своих губах. – Он вообще–то пригласил меня на ужин сегодня вечером, чтобы вспомнить былые времена.

      Она визжит в трубку. Иногда она ведет себя не как мой босс или владелица журнала.

      – Ты ведь пойдёшь? Пожалуйста, скажи мне, что ты согласилась?

      – Я согласилась.

      Новый визг. Боже, она что, пила?

      Я поднимаю свой взгляд и замечаю Уилла, входящего в двери.

      – Слушай, я должна идти, Уилл только что пришёл.

      – Как только вернешься, сразу в мой офис. Я хочу знать все грязные детали.

      – Не было никаких грязных деталей, – смеюсь я, но так, чтобы мой голос звучал тише, чтобы Уилл меня не услышал.

      – Конечно же это не так. Скоро увидимся, – напевает она.

      Я вешаю трубку, и Уилл наклоняется и целует меня в щеку. В то же место, куда меня поцеловал Джейк. Я ощущаю странное чувство и вспышку гнева по отношению к Уиллу. Я раздражена, что он стер поцелуй Джейка. Что абсолютно безумно, даже по моим стандартам.

      Уилл садится напротив меня, и к нам подходит официант. Уилл заказывает кофе с молоком, а мне еще один "Латте".

      – Хочешь что–нибудь поесть? – спрашивает он меня.

      – Я буду "Панини" с сыром и ветчиной, – говорю я официанту.

      – А для меня сандвич на ржаном хлебе, – говорит Уилл, возвращая меню обратно официанту.

      Уилл берет меня за руку. Очевидно, что его руки намного мягче, нежели руки Джейка.

      – Я скучал по тебе вчера вечером, – бормочет он.

      – Я тоже скучала, – улыбаюсь я.

      – Так как все прошло? Ты повеселилась с Симоной?

      – Да. Мы здорово напились ночью.

      – Разве вы не всегда так делаете? – улыбается он. – Отличные новости о ее повышении.

      – Так и есть, – Я провожу рукой по столу и тяжело вздыхаю. Сейчас или никогда. – В общем, у меня тоже есть новости.

      Его глаза смотрят на меня с интересом.

      Интересно с чего начать. Наверное, просто с начала.

      – Ладно, я никогда тебе не говорила этого, не потому что это большой секрет или еще что–то. Просто потому, что это не столь важно, и вообще я не рассказываю этого кому–либо. В общем я росла по соседству с Джейком Уэзерсом.

      Я вижу в его глазах замешательство, которое моментально переходит в осознание того, что я ему сказала.

      – Джейк Уэзерс... из... "Ужасного Шторма"... Джейк Уэзерс.

      – Единственный и неповторимый, – я натянуто ему улыбаюсь.

      – Ого! – Очевидно, что он поражен тем, что я сказала. – Ничего себе, ну ладно. Так ты его знала так себе или довольно–таки хорошо?

      – Он был моим лучшим другом.

      – Ох.

      – Мы потеряли связь, когда его семья переехала в Америку, мне тогда было четырнадцать, и ну, мы недавно наладили контакт.

      Он хмурит лоб.

      – Когда?

      – Ну, сегодня. Этим утром.

      – Ох, – повторяет он. Теперь его голос напряжён.

      – Это с ним я проводила сегодня интервью. Вики сумела договориться о встрече с ним, а потом она попросила меня, зная, что я с ним знакома...

      – Так, Вики знала, что ты знаешь его?

      Влипла. Вот почему он так умен, это явно мне не на руку.

      – Да, я... – я убираю волосы за ухо. – Я проболталась ей прошлым Рождеством, когда перепила, это произошло чисто случайно и не имеет никакого значения.

      Официант появляется с нашим заказом, от чего Уиллу приходится отпустить мою руку, позволяя мне немного передохнуть.

      – Так, ты провела интервью с ним этим утром, и как все прошло после стольких лет? – Он кажется, слегка расслабленным.

      Хорошо.

      – Хм, я думаю, это было немного странно, – я пожимаю плечами. – Я знала его, когда он был моложе. Сейчас он совсем другой.

      – Безусловно, он другой, – ехидно говорит Уилл. Меня это удивляет.

      Как он может так уверенно это утверждать, когда он даже не знает Джейка? Неожиданно мне хочется защитить его.

      – В любом случае, – мягко говорю я, скрывая свое раздражение. – Из–за того, что я брала у него интервью, нам совсем не удалось пообщаться. Ты знаешь, наверстать упущенное и ну, он попросил меня присоединиться к нему за ужином сегодня вечером.

      Он бросает свой бутерброд, который только что собирался откусить.

      – Джейк Уэзерс попросил мою девушку присоединится к нему за ужином, – его голос звучит более отстраненно. Совсем не похоже на Уилла.

      – Это же не свидание, глупый, а обычная встреча двух друзей.

      – Да, и так случилось, что один из старых друзей – моя очень красивая девушка, а второй – парень–шлюха из мира рока.

      – Уилл! – восклицаю я в шоке. – Это немного несправедливо. Ты даже не знаешь его.

      – Очевидно, ты знаешь.

      Терпение... Когда это успело превратится в спор?

      Вероятно, на моем лице расцветает такое выражение, которое побуждает его сказать:

      – Послушай, прости меня. У меня только что было отвратительное утро на работе, и я с нетерпением ждал встречи с тобой, и я думаю, что моя ревность немного вскружила мне голову. Ты не можешь меня винить за это, я имею в виду, посмотри на себя!

      Он дотрагивается своими руками до моих щек, складывая их так, будто мое лицо – чаша, и погружает свои пальцы в мои волосы.

      – Нет никаких причин ревновать.

      – Он богатая, очень красивая рок–звезда. Я буду идиотом, если не буду ревновать.

      – Может быть он такой, – я беру его за руку и целую ладонь. – Но он не ты. А я люблю тебя.

      Кажется, это его успокаивает и его лицо немного расслабляется.

      Я отпускаю его руку, позволяя взять свой бутерброд.

      – Как долго он собирается быть в городе?

      – Всего несколько дней.

      Кажется, он получил большое удовольствие, услышав это.

      – Я думаю, что будет неплохо, если ты встретишься с ним, ведь вы были в детстве друзьями.

      И я любила его. – Улыбаясь своим мыслям, я пропускаю одну из них и говорю:

      – Так как я разочаровала тебя два вечера подряд из–за моих друзей, я собираюсь сделать кое–что особенное завтра ночью, чтобы помириться с тобой.

      Его брови поднимаются.

      – Я заинтригован. Продолжай.

      – Я не скажу, что именно, оставим это для твоего воображения, и потом завтрашней ночью ты мне скажешь выполнила ли я это. – Я улыбаюсь ему.

      – С тобой я всегда счастлив, Труди, и не думаю, что это изменится в ближайшее время. Поэтому я полностью уверен, что все, чтобы ты не придумала, подтвердит мое и так высокое мнение о тебе.

      Это так мило. Теперь я чувствую себя ужасно, так как не имею ни малейшего представления о том, что могу сделать завтра, чтобы загладить свою вину перед ним. Мне придется придумать что–то невероятное!

      Я беру свой "Панини" и откусываю кусочек.

      
      Уилл провожает меня до работы, целуя меня долгим поцелуем, прежде чем уйти.

      Я прохожу по вестибюлю и начинаю подниматься по лестнице. Наш офис всего лишь на втором этаже, но поупражняться никогда не плохо.

      Пока шла, я становилась все краснее и краснее из–за свистов моих коллег в мою сторону, я думаю, что Вики уже сообщила им о моем интервью с Джейком. Я быстро кидаю сумку на свой стол и направилась в ее офис.

      Когда я стучусь в ее дверь, она очень внимательно читает что–то на экране компьютера. Её глаза начинают светиться, когда она видит меня и улыбается.

      – Садись и рассказывай мне всё о грязном рокерском мальчике.

      Я смотрю на нее слегка хмурым взглядом. Я знаю, что у Джейка такая репутация, но мне не нравится то, что она так его называет.

      – Он не такой, Викки.

      Она поднимает одну бровь.

      – И что это значит, скажи на милость?

      Такое ощущение, как будто я собираюсь поговорить с одной из моих подруг за коктейлем о парне, с которым я просто пошла на свидание. Не про интервью, которое я только что провела со знаменитостью. Мне нравится, что у меня такие отношения с Вики.

      Я усаживаюсь в кресло напротив её стола.

      – Это значит, что люди серьёзно его недооценивают, Вики. Да он поёт в группе и спит с большим количеством женщин...

      – Он так и сказал? – она смотрит на меня с надеждой в глазах. В ее голове появляется еще один эксклюзив.

      – Нет, – смеюсь я. – Просто так оно и есть, он очень осторожен в том, что он говорит. Кажется, он больше задает вопросы, нежели отвечает на них... Не беспокойся, у меня полно материала о нем, – быстро добавляю я, увидев ее озадаченный взгляд. – Просто… – Я останавливаюсь, подыскивая нужные слова. Некоторые отстранялись от меня, когда я дружила с ним. – Я думаю, он просто... может он играет грязного рок–мальчика. – Я зажестикулирую. – Но мне кажется, что за сценой он человек с большой ответственностью, это было сказано несколькими людьми раннее, которые брали у него интервью.

      – То есть, ты думаешь, что все эти женщины и вечеринки… это все игра?

      Я потрясла головой в знак протеста.

      – Нет, я просто думаю, что у Джейка есть две стороны. Первая сторона – молодой парень, живущий свободной жизнью, имеющий достаточно много привилегий, а другой Джейк – это человек, который управляет своим Лейблом и группой тем способом, которым ему хочется, и в котором он хорош.

      – Значит то, что случилось в Японии…

      – Ожидаемый поступок, я бы сказала. Его лучший друг и деловой партнер только что умер. Добавим еще быстрый рост в карьере и деньги, которые у него есть – я думаю, этого просто стало слишком много, и к сожалению, его падение было на глазах у тысяч людей.

      Ого, я звучу по–умному сейчас. Впервые в жизни.

      – Хм. – Вики откидывается на свое кресло. – Так он такой же горячий, будто ад во плоти, как по телевизору? – Она улыбается, и я понимаю серьезность ситуации, ведь журналистский аспект нашего разговора только что исчез.

      – Он... немного симпатичный, конечно, – я преуменьшаю.

      – Немного симпатичный, – произносит она с издевкой. – Конечно–конечно, он просто симпатичный. – Она поджимает губы, словно только что, что–то произошло с ней. – И он пригласил тебя на ужин сегодня вечером?

      Мне было интересно, когда она планировала упомянуть это. Ничто не ускользнёт от неё. Журналистка.

      – Так и есть. Просто встреча. – Я поворачиваюсь на стуле, готовясь выйти из кабинета.

      – Еще бы! Особенно после того, как хорошенько наверстает с тобой упущенное.

      – Вики! – я взвизгиваю и резко прикрываю свой рот рукой, осознавая, как же громко это прозвучало. – Не могу поверить, что ты это сказала, – Добавляю я уже более тихим голосом, убирая руку со своего рта.

      – Что? – смеется она. – Посмотри на себя, у тебя есть лицо и задница, за которую стоит умереть. А он? Ну, Боже мой. Он такой вкусный, так бы и намазала на тост и съела бы... И он хорошо известен своими выходками.

      – М-да, ну, а я нет, и вообще у меня есть парень, ты это еще помнишь? – Говорю я немного отрывисто, но, видимо, ее это вообще не смущает.

      – Да, ну мы все чисты как святоши, моя дорогая, пока такие как он не придут и не испоганят нас так, как надо.

      Она подмигивает мне, усмехаясь тому, что я уже меньше чувствую некое напряжение между нами.

      – С тобой не поспоришь. – Я с юмором качаю головой, закатывая глаза. – И я не вижу его таким.

      Она поджимает губы и своим глубоко–тяжелым взглядом подозрительно посмотрит на меня, произнеся:

      – Да, конечно же, ты его таким не видишь. И как же прекрасный Уилльям воспринял новость про ужин с Джейком? Ты сказала ему, не так ли? – она приподнимает аккуратно выщипанную бровь. Иногда у меня создаётся впечатление, что Вики не нравится Уилл.

      – Конечно, я сказала. – Мой голос звучит оборонительно, и я без понятия почему.

      – И?

      – Ничего. Он нормально это воспринял, – отвечаю я через некоторое время.

      Она усмехается.

      – Он нормально воспринял, что ты идёшь на ужин с самой красивой, распущенной звездой рока в мире?

      Я поджимаю губы и вздыхаю через нос.

      – Он нормально воспринял это, потому что в этом нет ничего такого. Это просто встреча двух старых друзей за обедом, ничего больше.

      – Ну, если ты так говоришь, милая, – она проводит рукой по волосам.

      – Так и есть. – щебечу я. – А сейчас, если ты закончила мучить меня, я собираюсь заняться работой, за которую ты мне платишь. Я напечатаю набросок моего интервью и закончу его к концу дня, чтобы ты смогла его просмотреть.

      – Это было бы невероятно, спасибо, моя дорогая. – Она откидывается на спинку своего стула, и касается своих волос, спадающих на лицо.

      Одаривая ее легкой улыбкой, я разворачиваюсь и выхожу из офиса, лишь бы быть подальше от насмешливого взгляда подруги, потому что ее слова были намного ближе к правде, чем мне бы хотелось признать. Джейк, моя реакция от встречи с ним после стольких лет, а также реакция Уилла на то, что я встречаюсь с Джейком сегодня вечером. Но ближе всего она была к правде о том, какие чувства у меня вызывает сегодняшняя встреча с Джейком. И единственное слово, которым я могу описать то, что чувствую, это "радость".

    
    
      
        Глава 6

      
      Хорошо. Я ужинаю с Джейком.

      Джейком Уэзерсом.

      Но он всё ещё просто Джейк… тот же Джейк, которого я знала.

      Нет, не тот, он теперь Джейк–Бог–рока.

      Вот дерьмо.

      Я готова вот уже полчаса и хожу кругами по квартире все это время. У меня большой бокал вина, и я уже начала второй, дабы успокоить нервы. И здесь нет Симоны, чтобы помочь. Когда я сказала ей, что Джейк приедет в квартиру и заберёт меня, она с жадностью восприняла эту информацию. Она работает допоздна над проектом для своего нового клиента и не может уйти. Может быть это к лучшему, что её здесь нет, я бы сошла с ума, если бы она была. Симона большая фанатка "Ужасного шторма", так что она тоже бы сходила с ума, заставляя меня чувствовать себя ещё хуже.

      О чём я буду говорить с ним сегодня вечером?

      Да, я знаю Джейка долгое время, но я знала его тогда. Не сейчас.

      Сейчас он богатая мега–суперзвезда. А я просто скромный журналист, работающий на небольшой журнал, который на подъеме, с достаточным количеством денег, чтобы оплачивать счета и наполнять буфет едой и вином, чтобы прожить неделю.

      Вероятно, он зарабатывает в час столько, сколько я зарабатываю в год. Я остаюсь на прежнем месте, а Джейк взлетает к звёздам. Мы живём в двух разных мирах. Я ничего не знаю о его жизни теперь, кроме того, что читаю в газетах.

      Интересно, он всё ещё любит те же вещи, которые любил, когда я его знала?

      Конечно, нет. Нравятся ли мне вещи, которые я делала, когда мне было четырнадцать? Не–а. Ну, за исключением детских готовых завтраков из злаков. "Коко Попс" удивительные. (прим. пер.: Coco Pops – вкусные шарики из цельных зерен пшеницы и кукурузы c добавлением настоящего шоколада. Обогащены железом и шестью витаминами, важными для здоровья и энергии детей)

      Мне просто интересно, когда иссякнут наши разговоры о прошлом, о чём мы будем дальше разговаривать? Мы и так из разных миров. Наше детство прошло отдельно друг от друга, есть что–то ещё? Я просто надеюсь, что истории про наше детство растянуться на весь вечер. Я делаю ещё глоток вина.

      Звонок в дверь. Одна минута девятого. Если ничего не случилось, то он почти пунктуален. Или он ожидал, что я буду ждать его с опозданием.

      Ставлю бокал, беру свою сумочку и ключи, и нервно шатаясь на ногах, иду к двери. Когда я открываю её, он стоит там во всем великолепии, одетый в соответствующие тёмно–синие джинсы, конверсы и бледно–голубую рубашку, рукава которой закатаны до локтей, верхние пуговицы расстегнуты и его татушки на виду. И снова, я чувствую себя полностью растерянной.

      – Привет, – говорю я.

      – Вау. Ты выглядишь прекрасно.

      Я краснею.

      – Спасибо, ты тоже.

      Внутри себя я танцую мини–танец. Платье действительно стоило того. Хорошо, что я заскочила в мой любимый магазин одежды "Дикс" после работы и купила платье, за которым наблюдала в витрине последние несколько недель. Это платье я не могла себе позволить в данный момент, так что спасибо "Виза" (прим. пер.: американская транснациональная компания, предоставляющая услуги проведения платёжных операций). 

      Это не для того, чтобы впечатлить Джейка или что–то ещё, я имею в виду, что это не выглядит так, как будто мы идём на свидание, но он богат, и я хочу выглядеть красиво.

      Это чёрное, свободное, короткое платье с серебряными украшениями, и оно отлично сидит на мне. Я обула подходящие черные туфли на каблуке и взяла серебристый клатч, оставив волосы распущенными и волнистыми, сделав макияж минимальным, с которым я всегда хожу.

      Я выхожу из двери, не решаясь пригласить его выпить. Он наверняка, живёт в особняке. Я не хочу, чтобы он видел мою крошечную квартирку.

      Я запираю дверь и следую за ним вниз.

      – Милое место, – он кивает в сторону дома, в котором расположена моя квартира.

      – Спасибо… вау, это твоя? – спрашиваю я, когда приближаемся к серебристому "Астон Мартин ДБС".

      Он усмехается и снимает блокировку с брелка.

      – Арендована, но у меня есть одна дома.

      Арендована? Я была бы счастлива, если бы была в состоянии арендовать скутер.

      Я ещё раз напоминаю себе, какие наши жизни разные.

      – Это автомобиль Джеймса Бонда? – я спрашиваю, когда проскальзываю в эластичный кожаный салон, накидывая ремень безопасности.

      – Ну, это не конкретно его, но однажды я был за рулём его машины.

      Я скольжу по нему взглядом.

      – Выпендрёжник.

      – О, ты даже не имеешь понятия какой, – он подмигивает мне, заставляя мой желудок свободно падать в следующую галактику.

      Мы с ревом выезжаем на маленькую улицу в его "кричащем" автомобиле.

      – Так куда мы едем? – спрашиваю я, всё ещё пытаясь прийти в себя от его раннего комментария.

      – Это сюрприз.

      – Сюрприз? – я поворачиваюсь, чтобы взглянуть на него.

      Он скользит по мне взглядом, улыбка играет на его губах.

      – Да, сюрприз, помнишь те, которые, как правило устраивают на дни рождения?

      – Но это не мой день рождения.

      – Да, я пропустил двенадцать из них, так что у меня довольно много сюрпризов, чтобы всё компенсировать.

      Я не знаю, что сказать на это, так что на этот раз я молчу.

      Я смотрю в окно и замечаю чёрный "Лэнд Ровер", который держится довольно близко к задней части автомобиля. Поворачивая голову, я смотрю через плечо на машину. Она тонирована, так что я не вижу ничего внутри. Я надеюсь, что это не папарацци, следующие за нами. Нет, они обычно не ездят на таких больших тонированных джипах как этот.

      – Эта машина сзади довольно близко, – говорю я, наклоняя голову в её направлении, пытаясь предупредить его.

      Взгляд Джейка стреляет в зеркало заднего вида, а затем возвращается обратно ко мне.

      – Это Дэйв, мой парень из команды безопасности.

      – Ох. И он везде рядом с тобой?

      – Да… везде, кроме ванной, – он скользит улыбающимся взглядом в моём направлении.

      – Почему тогда он едет сзади, а не здесь, с нами?

      – Потому что я хотел остаться с тобой наедине.

      – Ох.

      
        Ох!
      

      Мои нервы мгновенно расшатались. Нужно было действительно выпить ещё один бокал вина. Вообще–то, я нуждаюсь в выпивке каждый раз, когда он на меня смотрит. У меня такое чувство, что сегодня вечером я буду очень пьяна.

      Я смотрю в окно снова, наблюдая за зданиями Лондона, думая о том, как это сюрреалистично. Прошлой ночью я напилась в "Мандарине" с Симоной, успокаивая нервы перед интервью с Джейком, гадая, вспомнит ли он меня, а сейчас я здесь, в его фантастической машине Джеймса Бонда, и он везёт меня к моему сюрпризу этой ночью.

      Джейк Уэзерс, мой старый лучший друг, первая любовь моей жизни, большая рок–звезда и самый востребованный человек в мире, сейчас сидит в нескольких дюймах от меня. Я могу протянуть свою руку и коснуться его. Я не буду, хотя бы потому, что это будет довольно странно. На самом деле, всё не может стать ещё более странным.

      Мы в Конвет–Гарден (прим. пер.: Ковент–Гарден— район в центре Лондона, в восточной части Вест–Энда между Сент–Мартинс Лейн и Друри–Лейн), где Джейк останавливает машину и паркуется на главной дороге недалеко от "Пиццы Хат". Его парни из охраны останавливаются позади.

      – Я не думаю, что здесь можно парковаться, – говорю я, оглядываясь на знак, запрещающий парковку.

      – Не волнуйся, идём, – он вылезает из машины.

      Думаю, что будучи им, можно делать, что хочешь.

      Я выхожу из машины и замечаю парня, стоящего у входа в "Пицца Хат" и смотрящего на нас. Моей первой мыслью стало то, что он узнал Джейка, но потом я понимаю, что это Стюарт, личный помощник Джейка.

      – Привет, – говорит ему Джейк, – Всё готово?

      – Да, – Стюарт кивает.

      Джейк бросает ему ключи от машины.

      – Я позвоню, когда мы закончим.

      – Не беспокойся, хорошего вечера… привет ещё раз, Труди, – говорит Стюарт, проходя мимо меня.

      – Привет, – говорю я, посылая ему улыбку.

      Стюарт прыгает в машину Джеймса Бонда и быстро уезжает.

      – Идём, – говорит Джейк, хватая мою руку.

      Мою кожу снова начинает покалывать от его прикосновений. Я замечаю, что он ощущается гораздо сильнее, чем раньше.

      Он ведёт меня к входу в "Пицца Хат". Я останавливаюсь и смотрю на вывеску, а затем снова на Джейка.

      – Мы идём в "Пицца Хат"? – смеюсь я.

      Он помнит.

      Это то, что он имел в виду в машине, говоря о моих днях рождения. Каждый день рождения мы приезжали сюда, это было своего рода нашей традицией, и никто не может не любить "Пиццу Хат", не так ли?

      Я не могу поверить, что он помнит. Я чувствую всё тепло и мягкость внутри себя и также то, что выгляжу слишком нарядно. Он улыбается мне в ответ, и улыбка затрагивает его голубые глаза.

      – Как я уже сказал, у меня есть двенадцать дней рождений, чтобы всё компенсировать. Я знаю, что это не тот, в который мы обычно ходили в Манчестере, но я думаю, что ты бы не захотела проехать весь этот путь, так что этот стал ближайшим лучшим вариантом. После тебя… – он показывает мне жестами, пропуская.

      Моё сердце гудит в моей груди от его глубокомыслия. Я прохожу мимо него и иду вниз по лестнице.

      Джейк – единственный парень, которого я знаю, который может подвезти меня на "Астон Мартин ДБС", а затем привести в "Пиццу Хат". Вот почему я его люблю. Я имею в виду, что конечно, не люблю его сейчас, но любила. Я просто любила его, когда была маленькой.

      Во всяком случае, "Пицца Хат" на Конвет–Гарден намного красивее обычного кафе. Особенно, того, в который мы ходили в Манчестере, по крайне мере так кажется со стороны. Для начала, он под землёй, и мы спускаемся по лестнице, чтобы дойти до него, но как только мы входим, это снова обычный "Пицца Хат", который я люблю.

      Меня приветствует официант на нижней части лестницы. В тот момент, когда он видит Джейка, нервозность и трепет загораются в его глазах. Мне становится его жаль, так как он в шоке от появления большой рок–звезды без предупреждения на месте его работы. Я имею в виду, что "Пицца Хат" не то место, где вы можете увидеть Джейка Уэзерса. Это довольно сложно, не быть перепуганным, но в общем, я думаю, он хорошо справляется. Он не просит автограф у Джейка, что является хорошим началом, потому что я бы точно попросила.

      Когда я оглядываюсь вокруг, то вижу, что ресторан пуст. Удивительно, но нам везёт, так как я уверена, что здесь Джейка бы извели непрерывными просьбами об автографах. Надеюсь, что пока мы тут, будет тихо.

      Официант провожает нас к столику у стенда. Я скольжу на своё место, Джейк садится напротив меня. Его длинные ноги, еле помещаются под столом. Я ударяю его ногу своей.

      – Прости.

      Он улыбается мне.

      Это заставляет меня ёрзать. Я чувствую себя так, будто я снова стала подростком.

      – Могу я предложить вам что–нибудь выпить? – спрашивает официант, вручая нам меню.

      Джейк смотрит на меня.

      – Пиво, – говорю я.

      – Два "Будвайзера" (прим. пер.: Budweiser – торговая марка пива), – уточняет Джейк.

      Официант исчезает, чтобы принести нам напитки, пока я удивленно смотрю на Джейка.

      – Что? – спрашивает он, видя, как я на него смотрю.

      – Эм… ничего, – моё лицо краснеет.

      – Нет, говори, – настаивает он, наклоняясь вперёд и складывая руки на столе.

      – Я просто подумала, что ты больше не пьёшь, ну ты знаешь, центр реабилитации, – я говорю это тихо, будто эти слова неуместны, чтобы их произносили вслух.

      Он издает смешок.

      – Выпивка никогда не была проблемой, Тру.

      – Ох.

      Он откидывается на спинку сиденья.

      – Это давление на тебя. Но всё же, я теперь делаю всё в меру. Кроме наркотиков, они конечно полностью исключены из меню, но количество моих сигарет увеличилось.

      – Когда ты начал курить? – я спрашиваю, желая знать, было ли это после того как он вылечился, взяв их вместо наркотиков, поскольку он никогда не интересовался курением, когда был подростком.

      Он морщит своё лицо.

      – Когда я начал играть в группе.

      До этих пор.

      – Плохая привычка.

      – Так и есть, – он соглашается, – но это не настолько плохо, как быть наркоманом.

      Я мгновенно напрягаюсь.

      Он улыбается.

      – Расслабься, Тру. Это не самая плохая вещь в мире, которую я когда–либо говорил, и мой нарколог говорит, что я должен говорить открыто об этих вещах.

      Хорошо…

      – Это было ужасно?

      – Что? Центр реабилитации? Нет, но я не думаю, что это великолепное место нахождения. Я имею в виду, будучи наркоманом.

      Как он может быть таким собранным и таким успешным, но в прошлом быть наркоманом? Не похоже, что это можно совмещать. Но, так или иначе, это возможно. Я думаю, у каждого есть слабости.

      Он начинает барабанить пальцами по столу.

      – Когда мне было хорошо – это было замечательно, но когда мне было плохо – это было чертовски плохо. Я достиг точки, когда все максимумы, которые в основном у меня были, ухудшались каждый день. И вот тогда пришло время начать лечиться.

      – Я рада, что тебе лучше, – говорю я.

      – Я тоже, – он улыбается.

      Официант подходит с нашим пивом.

      – Вы оба готовы сделать заказ или вам нужно ещё немного времени?

      – Ой, простите, я даже ещё не смотрела в меню, – говорю я, открывая его.

      – Дай нам ещё пять минут, приятель.

      – Так что ты будешь? – спрашиваю я, глядя в меню.

      – Пиццу.

      Я смотрю на его улыбающееся лицо.

      – Ха–ха, смешно. Здесь они подают салат и макароны, ты же знаешь, – я показываю ему язык.

      – Я помню.

      У меня такое впечатление, что он помнит гораздо больше, чем я могу надеяться.

      – Не хочешь поделиться? – спрашиваю я.

      – Ты всё ещё жадная?

      – Я никогда не была жадной, – говорю я, симулируя возмущение.

      – Ты ела, как парень, – смеётся он.

      – Ты говоришь, что я жирная, Джейк Уэзерс? – я выгибаю бровь вверх.

      – Нет. Ты всегда была тощей мелочью, я никогда не мог понять, куда это всё уходило.

      – В мой зад. И так до сих пор.

      – Из того, что я помню о твоей заднице, так это то, что она всегда была милой, я проверю это позже и дам тебе знать, что об этом думаю.

      – Так ты ещё не проверил, когда мы спускались по лестнице?

      Я не могу поверить, что сказала это!

      Это он, он вероятно, заставляет проявиться мою флиртующую и озорную сторону.

      Он усмехается мне этой сексуальной улыбкой. Мои щёки нагреваются и тоже самое делают остальные части моего тела.

      – Так мы поделимся или нет? – спрашиваю я, смотря в меню.

      – Поделимся.

      Почему я всегда чувствую, словно есть подтекст во всём, что он говорит? Но он известный бабник, так что флирт, вероятно, часть его генетического состава в настоящее время.

      – И так, у нас экзотический выбор из "Пицца Пеш", "Классика Хат" или "Сделай сам", – говорю я, когда пробегаюсь взглядом по меню.

      – Я думал мы будем нашу старую любимую…

      – О Боже, – я смотрю на него и смеюсь, – "Блазин… "

      – "…Инферно", – заканчивает он.

      – Я не слышала об этой пицце столько лет! – я всё ещё смеюсь.

      – Я тоже. Так нам её заказывать?

      – Определённо, – я вся свечусь.

      Я закрываю своё меню и тогда осознаю, что он совсем не открывал своё.

      Джейк подаёт знак официанту, который слонялся возле двери последние несколько минут, и заказывает наши пиццы.

      – Хорошо, что здесь сегодня тихо, – я говорю, повторяя мои предыдущие мысли, – Нет фанатов, чтобы тебя изводить.

      Он улыбается.

      – Я заплатил за эту тишину.

      – А?

      – Я откупил это место на вечер.

      – Ты купил "Пиццу Хат"?

      – Не саму "Пиццу Хат", Тру, – он усмехается, – Только эту, арендовал на вечер.

      – Почему?

      – Так нам никто не помешает.

      – Ох.

      Я не могу поверить, что он снял всю "Пиццу Хат", чтобы мы могли поужинать, потому что это, когда–то давно, было нашим местом. Я знаю, что он с легкостью может себе это позволить, но всё же, это смахивает на сумасшествие.

      – Куда Стюарт поставил машину? – я спрашиваю просто потому, что думаю об этом и о том, почему он ждал снаружи, чтобы забрать её.

      – Он просто вернулся в отель. Он привезёт её, когда она нам понадобится.

      – А парни из охраны?

      – Он будут наверху на лестнице.

      – О.

      – Эй, ты помнишь те браслеты дружбы, которые ты сделала из набора, купленного твоей мамой на одно Рождество? – спрашивает он, ставя пиво.

      Я думаю, что заставило его вспомнить об этом.

      – О, Боги, я точно была глупой, – я закрываю своё лицо руками, мои щёки горят.

      – Я думаю, они были милыми. У тебя ещё есть твой? – спрашивает он.

      Да. Но если я скажу ему, что у меня ещё остался мой, потому что это было одной из тех вещей, которые напоминают мне о нём и с которой я никогда не смогла бы расстаться, может это прозвучит глупо, но на самом деле, так и есть.

      – У меня всё ещё есть мой, – говорит он, как будто читая мои мысли.

      – Да? – теперь я удивлена.

      – Да.

      – Где он?

      – В Лос–Анджелесе у меня дома, так у тебя ещё есть твой?

      – Да, – мой голос становится тише.

      – Где он?

      – Здесь, в Великобритании, в моей маленькой квартирке.

      Он смеётся.

      – Ты должна мне показать его позже, – выражение его лица вдруг становится серьёзным.

      Он хочет зайти в мою квартиру? Моё сердце начинает делать акробатические движения по всей комнате.

      – Хорошо, – я нервно кашляю, моё лицо продолжает пылать.

      – Как мама и папа? – спрашивает он.

      – Отлично, – улыбаюсь я, – Они живут в Манчестере, в том же доме.

      – Ты смеёшься? – усмехается он.

      Я отрицательно качаю головой.

      – И теперь мой папа преподаёт музыку для беспризорных детей.

      – Он всегда был хорошим человеком. Он работает на организацию, которая занимается благотворительностью?

      – Да.

      – Как она называется?

      – Зачем тебе?

      – Затем, что я хочу пожертвовать немного денег для неё. Если бы не твой отец, я бы никогда не взял в руки гитару, не говоря уже о том, чтобы научиться играть на ней, и я бы никогда не был бы там, где я сейчас. Я обязан многим твоему отцу.

      Я наполняюсь гордостью к своему отцу. Он лучший.

      – Она называется "Тюнеры для молодёжи".

      – Круто, – говорит он, – Я согласую это завтра.

      – Мой отец начнёт выяснять, кто это сделал, когда я скажу ему об этом.

      – Тебе не нужно говорить от кого было пожертвование.

      Я изгибаю свою бровь в замешательстве.

      – Я не хочу заставлять его думать, что веду себя как выпендривающийся ублюдок.

      – Он не будет так думать, он и в правду гордиться тобой.

      Он смотрит удивлённо. – Да?

      Я киваю. – Он следит за твоей карьерой, как и я. Наверное, даже больше, ты же знаешь, у него особое отношение к музыке.

      – Бьюсь об заклад, что он не гордится наркотиками… и женщинами.

      Уголки его губ опускаются. У меня возникает желание протянуть руку и погладить их пальцами, но я этого не делаю, вместо этого я протягиваю руку и накрываю своей ладонью его. Я вижу, как его глаза исследуют её, а затем поднимаются к моим.

      – Он беспокоился о тебе, как и я. Но он действительно горд за всё, чего ты достиг. И честно говоря, я думаю, он был весьма впечатлён всеми моделями и актрисами, с которыми тебя фотографировали, – я смеюсь, стараясь звучать беззаботно, но мои собственные слова меня жалят.

      Убирая свою руку, я беру пиво.

      – Бьюсь об заклад, что твоя мама гордится тобой.

      Он пожимает плечами. Глядя вниз на пиво, он начинает сдирать с него этикетку.

      – Она гордится… конечно, просто она беспокоится, ты знаешь.

      – Я знаю, но она твоя мама и этого следовало ожидать.

      Я знаю, что Сьюзи чувствовала, что подводила Джейка все эти годы. Она должна была выгнать его отца из их жизней. Тогда то, что случилось с Джейком¸ могло бы не произойти. Я слышала, как однажды Сьюзи разговаривала с моей мамой. Однако, я не рассказала Джейку.

      Он снова пожимает плечами, и у меня возникает ощущение, что здесь нечто большее, но я не настаиваю, а затем появился официант с нашими пиццами.

      После этого мы разговариваем так, как будто никогда не расставались друг с другом. Мы говорим о школе и детстве. Он рассказывает мне о группе и его Лейбле, который он подписал с группой. Я делюсь с ним о времени, когда была в университете и жила с Симоной, также о работе музыкального журналиста. Но в основном мы говорим о музыке, как обычно. О недавних и старых событиях. И о музыке Джейка. Я никогда не говорила ни с кем о музыке так, как я говорю сейчас с Джейком. Ни за всё время учебы в университете и даже не тогда, когда работала в журнале. Именно об этом мы привыкли говорить, с настоящей страстью. И для меня Джейк был и останется музыкой, это то, что связывает нас, и теперь плотина снова открылась и всё выливается из меня к Джейку.

      Об одной вещи я не говорю с Джейком – это Уилл. И он не спрашивает.

      Также я заметила, что он не упоминает Джонни. Должно быть, раны ещё свежие, чтобы говорить об этом. Ещё я замечаю, что он выпил только одно пиво за вечер. Я рада, так как он за рулём. Мне нравится, что он ответственен. Потому что Джейк, которого я видела в новостях, не был ответственным, не смотря на его успех. Но чем больше времени я с ним провожу, тем больше чувствую, что существует два Джейка.

      Один, который видел мир и второй, которого я вижу здесь и сейчас. Тот, которого я когда–то знала.

      Я продолжаю медленно попивать своё пиво. Забавно, потому что ранее я думала, что это мне понадобится, чтобы прожить эту ночь. Но нет.

      Это одна из самых лучших ночей, которая у меня была в течение долгого времени.

      Мы говорим часами и когда заканчиваем, Джейк звонит Стюарту, чтобы сообщить, что ему нужна машина, затем он оплачивает счёт.

      – Позволь мне заплатить мою часть, – настаиваю я, когда мы идем к выходу.

      Он смеётся.

      – Нет, Тру. Просто называй это одним из двенадцати подарков на день рождение.

      – Я тоже должна тебе двенадцать праздничный подарков, помнишь?

      – О, я не забыл. Я начну собирать их в ближайшее время.

      И вот он, этот подтекст с флиртом снова. Неудивительно, что женщины всегда бросаются на него. Мне сейчас довольно сложно не сделать того же.

      Джейк показывает мне идти первой по лестнице.

      – Ты по–прежнему ешь, как парень, – говорит он следуя за мной, – Но твоя задница, безусловно, женская.

      Я задыхаюсь. Приостанавливаюсь, поворачиваюсь и смотрю на него, разинув рот.

      – Что? – он притворяется невинным, останавливаясь позади меня, но я вижу этот взгляд в его глазах, и он близко, так близко ко мне, – Я сказал тебе то, что думаю о твоей заднице и говорю, что она прекрасна. Даже лучше, чем я помню.

      Я отвожу глаза назад, и поднимаюсь по лестнице быстрым шагом. Мои внутренности переворачиваются от смущения и желания.

      Хорошо, я сказала это. Я хочу Джейка. Он красивый и сексуальный и любит пофлиртовать. И он рок–звезда. И он был моим первым мальчиком. Но, конечно, ничего никогда не случится. Потому что он Джейк Уэзерс, … а я просто Труди Беннет. К тому же у меня есть парень, который, кстати и является причиной номер один.

      Стюарт уже здесь и ждёт у автомобиля Джеймса Бонда, как и сказал Джейк. Его охрана в машине сзади и они готовы следовать за нами.

      Поездка обратно, в мою квартиру с Джейком, кажется намного тише, чем когда мы ехали в ресторан. Я не уверена, почему молчит он. Но я молчу из–за того, что я чувствую грусть, так как вечер закончился и скорее всего, я никогда больше его не увижу. Конечно, кроме телевизора.

      Он подъезжает к моей квартире слишком быстро, как бы мне не хотелось обратного.

      – Спасибо за ужин, – говорю я, снимая ремень безопасности и поворачиваюсь на сиденье, – Я прекрасно провела время.

      – Я тоже, – его голос звучит глубже, более хрипло в темноте.

      Это заставляет меня делать странные вещи.

      Я не хочу выходить из машины, у меня есть некое чувство потери, подобное тому, когда я уходила из отеля, но по крайне мере тогда я знала, что увижу его вечером, а сейчас всё закончилось и у меня больше нет причин видеться с ним снова.

      – Ну, полагаю, мне пора. Спасибо ещё раз за пиццу и пиво.

      Я тянусь к ручке, нажимаю, чтобы открыть дверь, когда он говорит:

      – Я провожу тебя до двери. Слишком много извращенцев в Лондоне. Я хочу убедиться, что с тобой всё будет в порядке.

      Открываю дверь и улыбаюсь про себя, когда выхожу из машины. Джейк выходит в тот же момент. Моя дверь находится всего лишь в тридцати футах (прим. пер.: около 10 метров) и я сомневаюсь, что что–то может случиться со мной на них.

      Джейк ведет меня по моему пути и у меня возникает чувство, что я снова подросток. Бабочки и головокружение. Так я себя чувствовала, когда сходила с ума по нему, он смотрел на меня, и у моих внутренностей ехала крыша.

      Я достигаю своей двери и выуживаю ключи из сумки.

      Должна ли я его пригласить? Я думаю, что было бы грубо не сделать этого. Несмотря на то, что Симона умрёт от сердечной недостаточности, когда увидит его.

      – Хочешь зайти и выпить кофе? – показываю я жестом.

      Он смотрит на мою дверь, затем на моё лицо. – Мне завтра рано вставать. Я действительно должен вернуться в отель. Нет времени.

      – Ох, хорошо, конечно, – я стараюсь не звучать разочарованной, так как сейчас себя таковой ощущаю.

      Рок–звезда звучит совсем не так, словно хочет спать… О, Боже… Я просто выставила себя той, которой не была.

      Я такая тупица. Но это нормально, потому что в любом случае, я не приглашала его для других целей, кроме кофе. Конечно, он даже не считает меня привлекательной. Я имею в виду, он спит со всем, что имеет пульс. Но видимо, не со мной. Не то, чтобы мне хотелось, но всё равно, это не имеет значения. Он не фантазировал обо мне, когда мы были маленькими, так почему сейчас это должно измениться?

      Потому что мне сейчас не четырнадцать. И я выгляжу немного лучше, чем когда–то! – Кричит моё внутреннее Я.

      Я вдруг чувствую, что вот–вот отчеканю подростковый номер и спрошу у него: что не так со мной и почему я не достаточно хороша для него сейчас и почему не была тогда. Но я конечно не сделаю этого, потому что это было бы слишком странно и очень неловко.

      – Ну что ж, это было действительно прекрасно увидеть тебя снова. Сюрреалистично, но прекрасно.

      
        Я только что сказала сюрреалистично? О Боже! 
      

      Он улыбается мне, насмешка проясняется в его глазах.

      – Могу я узнать твой номер телефона? Я не хочу перестать общаться с тобой снова.

      – Да, конечно! – мой голос выходит писклявым, полностью выдавая меня. Голос–предатель. Моё сердце бьётся о рёбра, угрожая скоро их проломить.

      Джейк достаёт телефон из кармана, и я диктую ему мой номер, наблюдая за тем, как он его записывает.

      Адель начинает петь в моей сумке. Когда я смотрю внутрь, он поднимает свой телефон, показывая. – И теперь у тебя есть мой.

      У меня есть номер телефона Джейка.

      Я выжигаю счастливые цифры номера в моей голове. Он вдруг наклоняется ближе ко мне, поднимает руку, заправляет мои волосы за ухо, дотрагивается кончиками пальцев до моей челюсти и целует в щёку.

      Я закрываю глаза, поглощая это ощущение и запах. Сигареты, пиво и лосьон после бритья.

      – Увидеть тебя снова было лучше, чем я когда–либо представлял, – бормочет он.

      
        Что? 
      

      К тому времени, когда мои глаза открываются, он уже отступает назад, направляясь к своей машине. Он останавливается возле задней части и поворачивается, словно что–то вспомнил.

      – Ох, Тру, когда я сказал раньше, что ты выглядишь прекрасно, то на самом деле, должен был сказать, что ты выглядишь превосходно, – он улыбается, – Я позвоню.

      И он возвращается к машине и уезжает.

      Я иду в квартиру и прижимаюсь спиной к двери, сердце всё ещё колотится словно шторм. Следующее, что я делаю – это достаю телефон и сохраняю номер Джейка в моих контактах.

    
    
      
        Глава 7

      
      – Что прошлой ночью ты сделала с парнем? – Вики уже на всех парах направляется ко мне через офис, а я ведь ещё даже не села. – Потому что не важно, что это было, просто умоляю, продолжай это делать.

      – А?

      Я всё ещё пытаюсь отойти от прошлого вечера. Мне потребовался час, чтобы уснуть после встречи с Джейком, так что я проспала. Сегодня утром был допрос с пристрастием от Симоны, который помешал мне даже захватить кофе. А еще я по–прежнему спускаюсь с облака по имени Джейк и пытаюсь справиться с тем, что скорее всего, больше никогда его не увижу.

      
        "Я позвоню тебе". 
      

      Он не будет звонить. Зачем это ему? И хотя у меня есть его номер телефона, я не позвоню ему сама. В любом случае, не сейчас.

      – Я только что разговаривала с ним по телефону.

      – С кем?

      – С Джейком Уэзерсом! – она кричит, как подросток. Словно не она, владелица успешного журнала.

      – С Джейком? – я в замешательстве. – Почему он тебе звонил? Без обид, – добавляю я, когда вижу разочарование, проявляющееся на её лице.

      – Потому что ты, моя дорогая, полна магии и восхитительна в придачу.

      Я ненавижу, когда она начинает говорить загадками.

      – Вики, я немного запуталась, ты можешь мне объяснить? – Я улыбаюсь, чтобы не обидеть её.

      – Он разве он не говорил об этом с тобой прошлой ночью? Нет?! Вау, хорошо. Джейк Уэзерс только что позвонил мне и попросил разместить в журнале его официальную биографию! А–а–а–а–а–а–а! – кричит она.

      Это только начало истерического припадка Вики. Но, ничего себе, это круто.

      – Он сам тебе позвонил? Разве он не использует своего личного помощника для таких дел?

      – Да! – снова визжит она. – Я знаю, и я не могу в это поверить!

      – Вау. Это потрясающе, Вики! Действительно круто! Я так рада за тебя, за нас, за наш журнал!

      И у меня, возможно, может появиться шанс снова увидеть Джейка. Я чувствую небольшую дрожь внутри, взволнованная этой мыслью.

      – Так кто будет его биографом? – спрашиваю я, когда беру свой пиджак и вешаю на спинку стула.

      Интересно, это будет тот, кого я знаю? Я собираюсь работать с ними для дополнительной информации… то есть, если конечно, если Вики меня поставит. Боже, надеюсь, что так и будет.

      Она поднимает свою бровь в замешательстве.

      – Джейк действительно не говорил с тобой об этом? Он ничего не упоминал на ужине?

      – Нет. Упоминал что?

      – Что ж, моя дорогая, я рада сообщить тебе, что официальный биограф Джейка – это… ты!

      
        Что? Что?! 
      

      Всё, что я могу делать, так это смотреть на неё ошеломлённо. И затем мой мобильный начинает звонить на столе. Но я не могу двинуться. Я в ступоре, приросшая к своему месту.

      Он нанял меня? Джейк нанял меня, чтобы написать его биографию даже не спросив меня об этом. Это вообще законно?

      Вики подходит к моему столу, смотрит на мой телефон, затем поднимает его и протягивает мне.

      – Возможно, ты захочешь ответить на звонок. Это Джейк.

      Всё, на что я способна – это смотреть на экран, как будто это бомба, которая вот–вот взорвётся.

      Зачем он это делает? Я имею в виду, конечно, это удивительно и очень льстит, что он думает, будто я смогу справиться с этим, но я никогда не пробовала написать книгу раньше. Я пишу статьи. Небольшие статьи, которые помещаются на страницах журнала. Не думаю, что смогу написать книгу.

      О Боже.

      Я просто не понимаю, почему он делает это и почему он ничего не сказал об этом мне. У него было достаточно возможностей вчера вечером.

      Весь воздух выходит из комнаты. Я думаю, что у меня приступ клаустрофобии или что–то в этом роде. Я собираюсь упасть в обморок.

      – Возьми трубку, – Вики подталкивает телефон ближе ко мне, – Ты не можешь упустить эту возможность. Журнал, не может упустить эту возможность, Тру, – она смотрит на меня с тоской.

      Но я просто не могу пошевелить рукой, чтобы взять телефон.

      – Возможность, которую Джейк даже не предложил мне сам, – мой голос звучит хрипло.

      Мой телефон прекращает звонить. Мы обе смотрим на него. Вики убирает свою руку, в которой находится бомба в виде моего телефона.

      – Может, Джейк просто хотел поговорить сначала со мной. Ты знаешь, со мной о тебе, как о его работнике. Он возможно, хотел проверить, не вызовет ли это проблем с твоей постоянной работой, прежде, чем предложит это тебе.

      – Он сказал тебе это? – я смотрю на неё с подозрением.

      – Да, конечно, он так и сказал, – беспечно отвечает она.

      Она лжёт. Джейк никогда не спрашивал её об этом. Я не могу представить себе Джейка, который просит кого–то о чём–либо. Всё, что он сделал, позвонив Вики первой – это поставил меня в ситуацию, в которой я не могу сказать "нет".

      Знал ли он, что было бы в этом случае? И если да, то почему сделал это?

      – Перезвони ему, – призывает Вики.

      Я качаю головой, сглатывая. У меня пересыхает во рту.

      – Я не думаю, что смогу. Не думаю, что смогу сделать это. Я не смогу написать книгу, Вики. Я журналист. Музыкальный журналист, не писатель.

      – Ты можешь. Ты удивительно пишешь, моя дорогая.

      Я смотрю на неё с лёгкой паникой в глазах. Я знаю, о чём она беспокоится. Она боится, что Джейк уберёт биографию из журнала, если я не соглашусь написать её.

      Но он не сделал бы этого.

      – Джейк всё равно попросит журнал выполнить это, даже если я не возьмусь за работу, Вики. Он не уберёт её. Я знаю его.

      Она пожимает плечами.

      – Я не знаю, милая. У меня сложилось твердое впечатление, что ты часть сделки.

      – Он так сказал?

      – Не совсем.

      Да, он сказал.

      Дерьмо.

      – Почему он это сделал? – произношу я вслух свои мысли.

      Она улыбается.

      – Может он просто не хочет отпускать тебя на этот раз.

      – Значит, он заставляет меня написать его биографию? Нет, в этом нет смысла. Я его друг. Ты не можешь заставить людей быть твоим другом. Я могу быть его другом и без этого.

      Я так растеряна. Мне нужно сесть. Я падаю в своё кресло. Вики обходит вокруг и опирается на мой стол напротив меня.

      – Может он просто не хочет быть твоим другом, – говорит она мягко, – И если это так, то ему это обеспечивает созерцание тебя в течение длительного времени.

      Мои глаза вспыхивают.

      – Нет, – я качаю головой, – Это не так.

      У него был шанс сделать шаг ко мне вчера вечером, и если быть честной, то я бы поцеловала его в ответ, если бы он поцеловал меня, но он этого не сделал. И это, как я понимаю, не та причина. Я просто не имею понятия, что является его мотивом. Может, он искренен? Может он действительно думает, что я хороший писатель?

      Я издеваюсь над мыслью в своей голове.

      – Ну, не имеет значения, по какой причине он это делает, – говорит Вики, – Это огромная возможность для тебя и для журнала в целом. Это может стать единственной хорошей вещью, Тру. И Джейк, наверняка понимает это. Он знает, что это может сделать для твоей карьеры. Может, он просто хочет помочь тебе. Он сказал, что рассматривал проект о его биографии долгое время, и этот тур – самое подходящее время. Очень удачно, что вы встретились, а иначе кто–нибудь другой запрыгнул бы в его тур–автобус.

      Чёрт. Я должна отправиться с ним в турне. Конечно.

      Я так попала.

      Сегодня утром я волновалась о том, что никогда не увижу его снова, а сейчас я собираюсь провести огромное количество времени с ним, следуя за ним, наблюдая за ним, изучая всё о нём, в то время как мы проедем по самым крутым частям света. Да, я полностью и совершенно попала. 

      – Позвони ему, – Вики просит последний раз и кладет телефон на мой стол, постукивая по нему ногтями перед тем как подвинуть его ко мне.

      Я смотрю на свой телефон, а затем беру его трясущимися пальцами и перезваниваю ему. Он отвечает после первого гудка. – Тру, – его голос глубок и невероятно сексуален.

      – Привет, Джейк.

      Тишина.

      – Ну… – говорю я, не зная точно, что говорить.

      – Как я понимаю, твоя начальница опередила меня. – Он утверждает, а не спрашивает.

      – Да.

      – И?

      – Что "и"?

      – Ты сделаешь это, биографию?

      – У меня есть выбор?

      Очень долгая пауза. Я практически могу ощутить его напряжение, сочащееся через трубку.

      – Выбор есть всегда, Тру, – он звучит немного обозлённым.

      – Прости, – говорю я. – Это звучало немного хреново, просто слишком много информации для переваривания этим утром. Особенно, когда у меня ещё не было шанса выпить кофе.

      – Тебе не досталось кофе?

      – Нет, и я не могу функционировать без него, – говорю я с испанским акцентом. Я на самом деле свободно говорю на испанском языке, на этом настояла моя мама, и это временами удобно, ну в основном на праздниках в странах, говорящих на испанском. И мой дерьмовый испанский акцент всегда заставлял Джейка смеяться, когда мы были детьми, так что я использую его для этого снова.

      Он посмеивается глубоко и хрипло в телефон. Со мной это делает невероятные вещи.

      – Вижу, что ты по–прежнему идиотка.

      – Да, и я знаю ещё одного такого же.

      – Так и есть… Так ты это сделаешь?

      У меня было отчётливое чувство, что он не спрашивает меня. И на самом деле, в этом мире, я не смогу сказать ему "нет".

      – Я сделаю это, – улыбаюсь я.

      Я практически чувствую его усмешку через телефон.

      – Хорошо, как один из твоих новых боссов, я приказываю тебе идти и выпить кофе, так как я не могу говорить с твоим милым испанским акцентом весь день. Ты сводишь меня с ума.

      
        Я свожу его с ума? В хорошем или плохом смысле?
      

      – Я увижу тебя сегодня?

      – Конечно. Иди выпей кофе, и я скоро тебе позвоню.

      Он вешает трубку, а я сижу, уставившись на телефон в своей руке, чувствуя себя немного ошеломлённой. И в каком–то роде немного пьяной. Я просто еще не поняла, как себя чувствую.

      Еще я чувствую себя немного взволнованной. Хорошо, очень взволнованной. Я собираюсь в тур с "Ужасным штормом"… и с Джейком.

      Чёрт. Дважды чёрт. Я должна сказать об этом Уиллу. Эта мысль быстро разбавляет моё хорошее настроение. Я не иду за кофе, я иду сразу в кабинет Вики.

      – Ты позвонила ему? – она смотрит на меня с надеждой.

      – Я позвонила ему.

      – И?

      – И конечно, я сделаю это.

      – О, Слава Богу! Ты заставила меня беспокоиться. О, Труди, ты моя суперзвезда! – она встаёт из–за стола и окутывает меня в облаке своего парфюма и совершенства. – Я знала с той секунды, когда ты взялась "брать интервью" в качестве работы здесь, что это станет моим лучшим решением, что я наняла тебя.

      Она держит меня за плечи, улыбаясь мне своей великолепной улыбкой.

      – Ты, моя девочка, собираешься поднять этот журнал с нижних полок и положить его на законное место, среди тех глянцевых журналов в середине.

      – Ты действительно думаешь, что этот эксклюзив с Джейком может сделать это? – Я знаю, что это поднимет продажи журнала, но не хочу, чтобы она полагалась на это.

      – Конечно, – она решительно кивает, – Этот мальчик недосягаем. Получить от него краткий прямой ответ – это очень плохо, но полное понимание его жизни – чёрт, у всех женщин, которые там сидят, наблюдая за ним по телевизору, мечтая о Джейке Уэзерсе в своих кроватях, намокнут трусики из–за этого.

      Я не могу сдержать смех.

      – И также им понравиться тот факт, что вы ребята, росли вместе и воссоединились, дабы создать эту историю. Женщины будут завидовать вам и любить тебя за то, что ты принесёшь этого мужчину прямо в их дома.

      – Хм, – я убираю волосы за ухо, – Я думаю, что мы должны сохранить эту часть в тайне.

      Я думаю об этом и не хочу привлекать к себе внимание, я не хочу, чтобы люди узнали, что я и Джейк росли вместе. Есть вероятность того, что когда пресса вникнет в нашу с Джейком историю, кто–то из прошлого возможно расскажет, что его отец сделал с ним и его мамой. Я с содроганием думаю об этом. Так или иначе, Джейку удалось утаить эту часть жизни от прессы, я не хочу быть причиной того, что это выплывет наружу.

      Очевидно, что я не собираюсь говорить Вики об этом. Я уже придумала, что собираюсь сказать. Я думаю, все будет выглядеть лучше, если они не будут знать о моей истории с Джейком.

      – Все сфокусируются на биографии, когда поймут, что между мной и Джейком нет никакой истории, и я не хочу выделяться во время этого. Я хочу, чтобы все было между Джейком и "Этикетом".

      Она усмехается мне.

      – Хорошая мысль. Как всегда, журналист. Я тебе говорила, как сильно люблю тебя в последнее время?

      – Нет, – смеюсь я.

      – Ну, я сделаю это ещё много–много–много раз.

      – Так тур… Джейк сказал, что собирается увидеть меня сегодня, предполагаю, чтобы поговорить о туре, так может ты меня сейчас и просветишь?

      – Ты увидишь его снова сегодня? – ухмыляется она, садясь.

      Временами она ведёт себя как подросток.

      – Да, а теперь к делу. Пожалуйста, кратко проинструктируйте меня, босс.

      Она откидывается на спинку стула.

      – Семь недель. Путешествия по Европе первые три, потом по Америке и Канаде последние четыре.

      – И я могу приезжать домой между концертами?

      – Очень много концертов в туре. Это довольно напряжённо – десять концертов в Европе и тринадцать в США и Канаде. Есть двухнедельный перерыв между Европой и США, и я не думаю, что ты будешь нужна всё время, но обсуди это с Джейком.

      – А что насчёт моей колонки?

      – Я поручу Джейн прикрыть тебя, пока ты не будешь свободна.

      – Конечно. Звучит как план.

      Я встаю со стула.

      – Что ты думаешь о той части интервью с Джейком, что я тебе послала?

      – Очень хорошо. Я послала тебе обратно несколько возможных вариантов, посмотри и дай мне знать, что ты об этом думаешь. Но тут нет необходимости закончить скорее, так как я думаю, что мы используем его в качестве предшественника к биографии.

      Я начинаю покидать её кабинет, а потом останавливаюсь возле двери.

      – Как ты думаешь, почему Джейк не упоминал о биографии прошлой ночью?

      Она пожимает плечами.

      – Ты сказала, что прошлая ночь была для того, чтобы нагнать старые времена, так что, возможно, он не хотел говорить о делах с тобой тогда.

      – Хм, может быть… он мог бы мне первой позвонить сегодня утром… но, думаю, это не имеет значения.

      Она наклоняется вперёд и опирается локтями на стол.

      – Ты хочешь узнать моё мнение? Я думаю, что он пригласил тебя поужинать, потому что хотел увидеть тебя снова. Я думаю, что он нанял тебя для биографии, потому что ты волшебна в своей работе, а также потому, что он хочет заняться с тобой сексом.

      – Вики! – визжу я, широко распахивая глаза.

      Я не могу поверить, что она сказала это.

      – Что? – говорит она невинно, – Я просто констатирую неоспоримый факт.

      – Какой неоспоримый факт?

      – Что Джейк хочет заняться с тобой сексом.

      – Прекрати говорить это! – моё лицо горит ярко–красным, – Джейк может заняться сексом с кем хочет, и поверь мне, он не хочет этого со мной.

      Я вспоминаю о том, что произошло вчера вечером у моей двери. Я конечно не скажу ей об этом.

      Она хмурится и качает головой.

      – Иногда мне кажется, что ты не понимаешь, насколько великолепна, Тру.

      Я строю рожицу на её пронзительный комплимент.

      – И да, ты права. Джейк может уложить в кровать любую женщину, которую захочет... но сейчас, он хочет уложить в свою кровать тебя.

      Я хмурюсь.

      – Слишком много сложностей для того, чтобы просто потрахаться, он может легко получить это у других.

      – Легкость может быть скучной, моя дорогая. И ты права, конечно, это принесет много неприятностей, – она поднимает бровь, – Так что, я думаю, это показывает, на что способен человек, когда решает проблемы, которые у него есть.

      – Или это просто новая задача.

      – И это тоже, – она откидывается на спинку стула, – Только будь осторожна, моя дорогая, когда смешиваешь бизнес и удовольствие. Иногда это смешивание принимает грязный вид.

      – Я не собираюсь ничего смешивать. Я с Уиллом, помнишь?

      – Да.

      – И я не думаю, что Джейк такой, вопреки всеобщему мнению, я думаю, что он профессионал в бизнесе. Не думаю, что он трахается с подчинёнными, как со всеми остальными.

      – Конечно. Я могу представить Джейка Уэзерса на вершине профессионализма.

      Она придирается.

      – Вообще–то, прошлым вечером он был настоящим джентльменом.

      – Правда? – Она улыбается настоящей искренней улыбкой. – Хорошо. Я рада.

      Я игнорирую разочарованное ворчание, которое вырывается из меня, из–за того, что Джейк Уэзерс, который трахает всё, что движется, не был заинтересован во мне прошлым вечером. Конечно, это ранит. Я бы никогда не переспала с ним, из–за Уилла. Но я бы наверняка его поцеловала. Но поцелуя не вышло.

      Тьфу! Моя голова сейчас вся расплавится. Мне нужен кофе.

      Я веду себя иррационально и глупо, так что моя гордость задета. Я знаю, но я девушка и это моя прерогатива быть таковой.

      – Ты хочешь кофе? – я спрашиваю Вики, когда выхожу из кабинета, – Я сделаю.

      – Я в порядке, моя дорогая, спасибо.

      Я просто прохожу мимо своего стола по пути к кухне, чтобы подогреть чайник, когда мой мобильный начинает звонить. Я наклонюсь к своему столу и беру мобильник. Это Джейк. Маленькие бабочки начинают порхать в моём животе. Я должна прикончить их, если я собираюсь работать с ним.

      
        "Люди не работают со мной, Тру. Они работают на меня". 
      

      Хорошо, работать на него, неважно. Я надеюсь, что он не такой плохой человек, как многие утверждают.

      – Ты уже выпила кофе? – он говорит прежде, чем у меня появляется шанс поприветствовать его.

      – Нет, debido a las interrupciones constants (прим. пер.: из–за постоянных прерываний – исп.).

      – Тру, у меня нет чёртового понятия, о том, что ты только что сказала, но я понял слово "нет", буду считать, что не пила.

      – Нет, я не пила, – смеюсь я.

      – Хорошо, хорошо, я больше не буду звонить, так что слушай. Я забираю тебя на обед, потому что я хочу пройтись с тобой по тому, что может случиться в туре.

      
        У меня есть выбор? 
      

      – Разве это не должно быть поручением для твоего ассистента – поговорить со мной об этом? – Спрашиваю я.

      – Хорошо, если я хочу пообедать со своим помощником, тогда это так и есть, но сейчас это не так. Так ты пойдёшь со мной, ладно?

      – А что если у меня планы?

      – Правда?

      – Да.

      Тишина.

      – С кем?

      
        Неужели ты ревнуешь, Джейк? 
      

      – Со "Старбаксом". Я встречаюсь с ним каждый день для одного кофе и черничного "маффина".

      Я слышу на линии его выдох.

      – Ты думаешь, что смогла бы от него избавиться ради меня? – его голос снова становится соблазнительным и кокетливым.

      – Я не знаю… Это довольно серьёзно для меня и "Старбакс" уже подходит.

      – Я сделаю так, что бы это стоило твоего времени.

      – Да неужели?

      – Я закажу пирожные, Тру, очень много пирожных…

      – Из "Старбакса"? – я хихикаю.

      – Круто, жди перед вашим зданием.

      – Sí, señor. (прим. пер.: Да, сеньор. – исп.) 

      Я слышу, как он смеётся, прежде чем вешаю трубку. Я чувствую полное ликование. Джейк прекрасен и кокетлив, и я увижу его снова через несколько часов.

      Но нет, сейчас мне нужно успокоиться. Я собираюсь работать на Джейка, так что мне следует быть профессиональной. Он может быть старым другом, невероятно кокетливым старым другом. Но это Джейк. Это его МО (прим. пер.: способ, которым человек имеет тенденцию решать проблемы или что–либо делать). И я должна помнить это и не превращать в то, чего нет.

      
      Чёрный "Лэнд Ровер", на котором Дэйв преследовал нас прошлой ночью, уже припаркован возле моего офиса, когда я спускаюсь. Дэйв выбирается из машины и обходит её, чтобы открыть для меня пассажирскую дверь.

      – Снова, здравствуй, – говорит он.

      – Привет, – шепчу я застенчиво.

      Я сажусь на сиденье и Джейк уже здесь, ждёт меня. Глядя своими великолепными глазами рок–звезды, в светло–голубых рваных джинсах, выцветшей чёрной майке с надписью "Розовый камень" "Я обожаю выскочек" и в тех же конверсах, которые были на нём прошлым вечером.

      – Привет, – говорит он, его голос густой и текучий, как мёд, когда Дэйв закрывает за мной дверцу.

      – И тебе привет, – улыбаюсь я.

      Я могу почувствовать запах Джейка через всю машину. Сигареты и лосьон после бритья. Это заставляет мои внутренности трепетать.

      Дэйв садится на место водителя и вклинивает нас в обильный обеденный поток машин.

      – Ну, так как твоё утро? – спрашивает меня Джейк.

      – О, ты знаешь, длинное.

      – Много событий?

      Я скольжу по нему взглядом.

      – Помимо известной рок–звезды, который в прошлом был моим соседом, звонящий мне и предлагающий работу, чтобы написать его биографию на предстоящий его тур? Нет, совсем ничего, – я качаю головой, ухмыляясь.

      – Это всё кем я для тебя был: твоим соседом? Я думал, что еще тогда заработал звание лучшего друга.

      Его слова оставляют в моем животе странное ощущение. Вроде пустоты.

      – Ты и был… и мы были лучшими друзьями.

      – Были?

      – Это было тогда, Джейк. Ты так просто не получишь статус обратно, не после одного ужина, – я снова улыбаюсь, чтобы как–нибудь разрядить атмосферу.

      – Я думаю, что собираюсь упорно работать, а не возвращать свой статус обратно, – его голос звучит низко, со смыслом.

      Он улыбается мне, и сердце выпрыгивает из груди – бум–с! – прямо в него.

      – Могу ли я узнать, куда мы идём сегодня на обед или это опять сюрприз? – я одариваю его беззаботным взглядом, пытаясь восстановить своё колеблющееся сердце и шаткие эмоции.

      – Просто вернёмся в отель. Я надеюсь, так нормально?

      – Конечно.

      
        Я бы съела рыбу и чипсы на заднем сиденье, если бы это означало быть с тобой. 
      

      – Это просто вызовет меньше хлопот, что означает, что нас никто не побеспокоит, – добавляет он, словно объясняя, почему он везёт меня в свой люкс.

      – Джейк, всё нормально, я понимаю, – я касаюсь его руки.

      Он смотрит на мою руку, лежащую на его татуированной руке, затем на моё лицо. Что–то проходит в воздухе между нами. Я убираю свою руку, сглатываю и кладу на своё сиденье.

      – Ты просто мог бы мне сказать, что мы будем в отеле. Я бы пришла. Это не далеко, чтобы пройтись.

      Он отвечает мне уверенным и твёрдым взглядом.

      – Я забрал тебя, Тру.

      – Хорошо, Командир… Надеюсь, ты не будешь таким во время тура.

      – Властным?

      – Да.

      – Когда я знаю, что хочу, я говорю это… или беру, – он наклоняет свою голову в сторону, глядя на меня довольно долго.

      Мои ноги начинают дрожать. Я сжимаю свои колени вместе.

      Я смотрю на Дэйва нервным взглядом, но его глаза сфокусированы на дороге. Я перевожу свои туда тоже.

      Мы едем в тишине остальную часть дороги до отеля. Я в полной растерянности после небольшого словесного обмена. Дэйв ставит машину на парковку возле отеля, а затем я следую за ним и Джейком через весь отель к лифту. Мы все молчим и оставляя Дэйва, я следую за Джейком в его номер. Я не могу поверить, что только вчера была здесь, чтобы взять у него интервью, а теперь я собираюсь работать на него. Это безумие.

      Следуя за Джейком, я вижу Стюарта на противоположной стороне гостиной, сидящего на диване и читающего журнал. Он закрывает журнал, откладывает его на кофейный столик и поднимается к нам.

      – Привет, – говорю я, чувствуя себя немного застенчивой.

      Интересно, он знает, что я собираюсь работать на Джейка? Я уверена, что он знает, он же личный агент Джейка. Он будет знать обо всём, что происходит с Джейком. Возможно, даже вещи, о которых я ничего не хочу знать.

      – Здравствуй ещё раз, – он улыбается мне.

      – Всё готово? – спрашивает его Джейк.

      – Да.

      – Спасибо, – благодарит он Стюарта.

      Стюарт одаривает его лёгким кивком, а затем уходит из комнаты, оставляя нас одних.

      – Идём, – говорит Джейк, хватает меня за руку и подливает ещё больше масла в огонь моего живота.

      Он ведёт меня через гостиную и выходит на террасу балкона.

      Воздух охлаждает мою кожу не слишком сильно, и когда я прохожу через дверь и выхожу из–за Джейка, то вижу столик с двумя стульями, который накрыт разными мини пирожными, расположенными по ярусам. Там пирожные различных сортов: кексы, кремовые булочки, эклеры, "чизкейки" и… о, мой Бог, "маффины", заполненные сливками и чем–то еще, чего я не могу определить.

      Я помню, что он сказал, что это будут пирожные, но я никак не ожидала подобного. И тут есть свежий кофе.

      В этот момент – я просто люблю его. Не люблю, в смысле "люблю", а люблю его… ну, вы понимаете, что я имею в виду.

      Джейк поворачивается, видя мой открытый рот, и поясняет:

      – Ты променяла встречу со "Старбаксом" на меня, и это самое малое, что я могу сделать.

      – Это намного лучше, чем "Старбакс", – говорю я, мой голос немного хрипловат, – Так это подарок на день рождение номер два?

      Он чуть–чуть сжимает мою руку, улыбается загадочной улыбкой и подводит меня к столу, чтобы сесть. В последние два дня он заботился обо мне больше, чем кто–либо за всю мою жизнь.

      Он выдвигает для меня стул.

      – Вы очень добры, сэр, – хихикаю я.

      Он садится напротив меня.

      Я чувствую себя расслабленной и витающей в облаках на балконе этого пентхауса. И я ощущаю себя, словно нахожусь на свидании. Что конечно же не правда, это просто бизнес–ленч с очень большим количеством вкусных и сладких пирожных.

      Мои глаза бродят по пирожным. Они выглядят свежими и восхитительными, и я в самом деле, не знаю с чего начать. Я просто хочу укусить каждый.

      Джейк смеётся из–за моего взгляда.

      – Ты выглядишь как ребёнок в кондитерской. Ты всегда была сладкоежкой.

      – Тут просто большой выбор и всё выглядит чертовски милым. Где ты их достал? – спрашиваю я.

      – Небольшое местечко, которое я знаю.

      Не в силах больше сопротивляться, я беру немного крема, которым заполнен "маффин", находящийся ближе всего и слизываю со своего пальца.

      – О, мой Бог, – стону я, – Это божественно. Мне кажется, что я умерла и попала в кремовый рай.

      – Значит ли это, что я вернул свой статус лучшего друга?

      – Я думаю, что скоро предложу тебе выйти за меня замуж, если ты будешь это продолжать.

      О Боже. Это просто вырвалось. И я не могу взять свои слова обратно.

      Я знаю, что моё лицо сейчас пылает ярко–красным.

      Джейк усмехается, очевидно, наслаждаясь моим дискомфортом.

      – Могу я налить? – говорю я, указывая на кофе и пытаясь сменить тему.

      – Я это сделаю, – говорит он и берёт чайник.

      Джейк наливает мне кофе. Он выглядит смешно, сидя здесь в одежде рок–звезды, покрытый татуировками и наливающий мне кофе, пока мы обедаем.

      – Вы знаете, обед Джейка не так уж и похож на рок–н–ролльский. Это что–то вроде убийства образа рок–звезды.

      – Т–с–с–с, – он прикладывает палец к губам, осматривая смешным взглядом помещение вокруг. – Мы просто должны держать это в нашем маленьком секрете, – он усмехается и протягивает мне мой кофе, – Это ведь не должно быть похоже на обеденный кофе, – добавляет он.

      Я сморщиваю лоб от собственных мыслей.

      – А есть такая вещь?

      Он пожимает плечами и улыбается.

      – Если такой нет, то сейчас она появилась.

      – Обеденный кофе Джейка и Тру в стиле рок–звезды.

      – Абсо–черт возьми–лютно, – смеётся он.

      Хохоча, я беру молоко и наливаю немного себе в кофе, а затем угощаюсь кремовым "маффином", который я недавно начала. Я беру его и откусываю.

      – Святой кремовый Иисус, – говорю я с наполненным ртом, – Это удивительно.

      Если бы я думала, что немного попробовав крема окажусь на небесах, я сильно ошибалась о всём этом; губки, шоколадные крекеры и крем вместе – это блаженство. Если я умру сегодня, то умру действительно счастливой девушкой.

      – Серьёзно, Джейк, ты должен дать мне название этого места, потому что я собираюсь связаться с ними и забронировать себе место.

      Он улыбается мне, но вижу намёк на легкую нервозность. Мне мгновенно становится любопытно.

      – С доставкой могут возникнуть небольшие проблемы.

      – Почему?

      – Потому что это деликатесы из Парижа.

      Я останавливаюсь, когда откусываю середину пирожного, и смотрю на него.

      – Я получил их, когда они прилетели этим утром, – добавляет он.

      – Ох, – я опускаю пирожное вниз.

      – Это одно из моих любимых мест, я всегда туда хожу, когда нахожусь в Париже, и я знал, что тебе понравиться, так что…

      – Вау, Джейк… эм… вау, это очень мило и невероятно заботливо с твоей стороны, но тебе не следует беспокоиться из–за меня.

      – У меня нет беспокойств. Я заплатил другим людям, чтобы они беспокоились за меня, Тру.

      – Ох.

      Дерьмо, я только что вышла из своей сегодняшней лиги.

      Он достаёт сигарету.

      – Ты не против, если я закурю?

      Я качаю головой и смотрю, как загорается сигарета. Я не могу сейчас жаловаться на его курение возле еды, когда он только что сказал, что еда прилетела на самолёте. Из Парижа.

      Я чувствую, что моя голова идёт кругом от того, что он рядом. Я не помню, чтобы он смущался, когда мы были моложе.

      Говорит прямо. Да. Смущается. Нет.

      – Так что твой парень думает о туре? – внезапно спрашивает он, делая глоток своего кофе.

      Это и есть "говорить прямо".

      – Эм… Я… эм… он пока ещё ничего не думает об этом, потому что у меня не было возможности ему рассказать.

      Это ложь. У меня было целое утро, чтобы позвонить Уиллу и рассказать, но я не знаю, как он воспримет эту новость, так что я отложила это до вечера, когда смогу накормить и соблазнить его, а затем рассказать.

      Внезапно идея соблазнить Уилла, возникшая в присутствие Джейка, уже не кажется такой заманчивой. Вообще–то это заставляет меня чувствовать себя нехорошо.

      – Я собираюсь сообщить ему об этом сегодня вечером, когда увижу, – добавляю я.

      Он ставит свой кофе и затягивается. Затем наклоняется и поднимает пепельницу с пола за его стулом, помещает к себе на бедро и сбрасывает пепел в неё.

      – Ты сделаешь что–то приятное?

      – Когда?

      – Сегодня вечером.

      – Ох, эм… нет. Уилл просто придёт в мою квартиру, чтобы поужинать.

      Он смотрит мне в лицо. Его собственное выглядит бесстрастным.

      – Как вы встретились?

      – Я знаю его с университета. Мы врезались друг в друга однажды вечером несколько лет назад. Он пригласил меня погулять и с того момента мы вместе.

      – Но вы не живёте вместе?

      – Нет.

      – Ты выйдешь за него?

      Что? Это слишком личное.

      Я ёрзаю в кресле. Я ненавижу, когда он начинает говорить прямо, как сейчас. Чувствую себя, словно нахожусь на собеседовании и я не уверена в работе. Он не говорит мне, даже если тоже встал в очередь за мной.

      Из–за желания сделать что–нибудь с моими дрожащими руками, я зачерпываю крем из моей недоеденной булочки и засовываю в рот. Замечаю, что Джейк следит за моим ртом. Я быстро опускаю палец и вытираю салфеткой.

      – Ну, несколько минут назад, я тебе предлагала выйти за меня, – я смеюсь. Он нет.

      – Я не знаю, – пожимаю плечами, становясь серьёзной, – Это не то, о чём я думала. Я имею в виду, что не вижу себя даже выходящей замуж.

      Он делает ещё одну затяжку и медленно выдыхает дым между губ, сбрасывая пепел.

      – Почему?

      Я снова пожимаю плечами и смотрю вниз. Я не собираюсь говорить ему, что ни один парень не спрашивал меня об этом.

      – Я всегда думал, что ты будешь с музыкантом, – говорит он низким голосом.

      Я смотрю на него удивлённо. Удивляет то, что он думает обо мне.

      – Как долго ты пробудешь в Великобритании? – спрашиваю я, чтобы как–то сменить тему.

      – Я улетаю назад в Лос–Анджелес завтра утром первым рейсом.

      – Ох, – говорю я, разочарованная тем, что он уезжает так скоро, – У тебя есть частный самолёт? – спрашиваю из–за любопытства.

      – Да. Он принадлежит Лейблу.

      – Ты имеешь в виду Лейбл, которым ты владеешь?

      – Хм-м.

      Чёртов ад, у него есть свой собственный частный самолёт.

      – Так что, следующий раз, когда я тебя увижу, это будет уже в туре.

      – Да.

      Мне становиться грустно из–за того, что мы увидимся только через две недели.

      – В некотором роде ты – мой лучший друг, – указываю я, шутя, – Ты же помнишь, что по контракту, когда ты будешь моим лучшим другом, у тебя будет функция всегда быть готовым сделать что–либо для меня, не так ли? Я имею в виду, что если мне понадобиться… я не знаю, например, шоколад из Бельгии, то кто мне привезёт его, если ты будешь в Лос–Анджелесе? Я не знаю, Джейк, серьёзно, это может войти в традицию, – улыбаюсь я.

      Он посмеивается, забавляясь.

      – Я позабочусь, чтобы ты не скучала по мне.

      – Я никогда не говорила, что скучаю по тебе.

      – Ты никогда не говорила, что не будешь.

      Боже, – он чертовски быстрый. У меня случится припадок просто от того, что я сижу рядом с ним.

      – Ты… Ты нужен мне только ради кексов, – говорю я в шутку, – И, говоря о пирожных, не мог бы ты мне помочь съесть несколько из них, прежде чем я сожру их всех и стану жирной, и… пока ты ешь их, не расскажешь мне о туре?

      – Я не могу себе представить, чтобы ты была жирной, Тру… но твоё желание для меня – закон.

      И он усмехается сексуально, как делает это всегда. Тем самым звуком, по которому я точно могу определить, что что–то прячется за этим, я просто не совсем уверена что.

      Он наклоняется вперёд и берёт одно из пирожных.

    
    
      
        Глава 8

      
      Уилл стоит у двери с бутылкой вина в руке и выглядит очень красиво, впрочем, как всегда.

      – Привет, – говорит он, притягивая меня в кольцо своих рук и крепко целуя в губы.

      – И тебе привет, – улыбаюсь я ему.

      Он отпускает меня, и я иду обратно по коридору в нашу гостиную. Симона сегодня ушла со своими коллегами по работе, так что тут только я и Уилл, и у меня есть невероятный план по его соблазнению, который затем предполагает рассказ о работе на Джейка и о туре.

      – Готов поесть сейчас? Ужин готов.

      – Разумеется, я умираю с голоду. Что у нас?

      – Лазанья, – отвечаю я, направляясь в кухню.

      Уилл следует за мной на кухню и открывает вино, а я подаю лазанью.

      Я несу обе наши тарелки до гостиной, выставляя их на журнальный столик, а Уилл приносит вино.

      Я сажусь на пол и Уилл садится напротив меня.

      Делаю глоток вина, наблюдая, как Уилл начинает есть лазанью.

      – Хорошо получилось, – говорит он, – Ты делаешь самую лучшую лазанью в мире.

      – Спасибо, малыш.

      Видя, что он рад моим кулинарным способностям, я решаю сейчас рассказать ему о туре.

      Я разговаривала с ним сегодня днём по телефону. Он звонил, пока я обедала, так что мне пришлось перезвонить ему. По некоторым причинам я не сказала ему, что обедала с Джейком. Я думаю, главным образом, потому что я должна была рассказать ему о туре и хотела сделать это сегодня вечером. Он расспрашивал меня о вечере с Джейком, естественно, который я также очень сильно приукрасила.

      Он усмехается, когда я говорю, что мы ужинали в "Пицца Хат". Это действительно раздражает меня, честно говоря, иногда он может быть таким снобом, так что я даже не пытаюсь объяснить как это важно для меня и Джейка.

      – Мне… эм... сегодня предложили удивительную возможность на работе.

      – Правда? – говорит он, вилкой засовывая лазанью в рот.

      – Ну... Джейк... Уэзерс попросил журнал выпустить его официальную биографию... и ну... он попросил написать биографию меня.

      – Правда? Это отличные новости, – говорит он.

      – Да, это так. Но... гм... Другое дело, что для этого мне придется отправиться в турне с группой, знаешь, чтобы следовать за Джейком, писать о туре и группе. Тем более, что это их первый тур без Джонни.

      Уилл хмурится.

      – Так ты собираешься в тур с Джейком Уэзерсом?

      – Да и с остальной группой.

      – Так, моя девушка – моя очень красивая девушка – собирается ехать на гастроли с группой музыкантов, один из которых Джейк Уэзерс, пресловутый бабник?

      – Да, – мягко отвечаю я. – Но то, кем Джейк является или не является, не имеет для меня никакого значения.

      – Даже если вы были лучшими друзьями в детстве?

      – Это было двенадцать лет назад.

      Но мне не кажется, что Джейк и я находились порознь все эти годы, потому что мы снова с такой лёгкостью стали прежними. Я пренебрегаю этой мыслью.

      – И если я скажу, что я не хочу чтобы ты ехала...

      – Ну, я надеялась, что ты не захочешь, чтобы я не уезжала, но...

      – Ты поедешь в любом случае.

      – Да. Это удивительная возможность для меня, Уилл.

      – Хм, – кивает он. – Так как долго тебя не будет?

      – В общей сложности тур будет идти семь недель, две из которых перерыв после первых трёх в Европе. Затем идут четыре недели в США и Канаде, а потом конец.

      – Значит, ты будешь отсутствовать пять недель, работая с ним, – он звучит недовольно.

      Я киваю.

      – Но я сделаю все возможное, чтобы вернуться домой, если я смогу.

      – И ты уже сказала, что точно поедешь?

      – Да. Я нужна журналу. И книгу, о которой я сейчас говорю, опубликуют. Писать книгу о такой группе, как "Ужасный Шторм" – огромный шаг в моей карьере. Это откроет все двери для меня.

      – Но почему он попросил тебя? Ты никогда не писала книгу раньше.

      Вау, спасибо за поддержку.

      – Да, но я занимаюсь писательством уже довольно долго, и все бывает впервые, Уилл. Ты знаешь, Джейк считает, что я хорошо пишу, он также хороший друг и думает, что помогает мне, давая эту возможность. Он поддерживает мою карьеру, делает то, что как я надеюсь, будешь делать и ты, – я со стуком опускаю свою вилку на тарелку.

      – Прости, – отступает он, – Я умею поддерживать, и я рад за тебя. Просто это возникло внезапно, и мне грустно из–за того, что я должен буду провести столько времени без тебя.

      Вздыхая, я поднимаюсь, иду к Уиллу и сажусь к нему на колени. Он откладывает вилку и обнимает меня.

      – Время пролетит быстро, малыш, – говорю я, целуя его в щеку. – Потом я вернусь домой, и все вернется в нормальное русло. Только я буду писать книги. – Я не могла остановить улыбку, расплывающуюся на моем лице.

      Уилл касается моего лица, убирая волосы назад.

      – Я очень рад за тебя, милая. Просто я буду так сильно скучать по тебе.

      – Я тоже буду скучать.

      Он наклоняется и прижимается своими губами к моим. У него вкус красного вина и лазаньи.

      Я оборачиваю руки вокруг его шеи, целуя в ответ. Я открываю свои губы, и его язык погружается в мой рот. Я поворачиваюсь у него на коленях так, что оказываюсь верхом, и продолжаю его целовать. Он стонет в мои губы.

      Обычно, когда Уилл издаёт этот звук, я возбуждаюсь, но сейчас по чему–то этого не происходит. Я прижимаюсь к нему сильнее, пытаясь разжечь пожар в моём животе. Я чувствую, что Уиллу сложно держать меня, поэтому он прижимает ладони к моей попке и поднимает.

      Но для меня всё ещё ничего не происходит. Возможно, я просто устала и перегружена от всего, что случилось за последние несколько дней. Я смогу возбудиться в любую секунду, я знаю это. Но я не чувствую никакой разницы, когда он несёт меня в комнату, раздевает меня и занимается со мной любовью. И хоть убейте, я не могу понять почему.

      
      В половину десятого Адель начинает петь, оповещая, что мне пришло сообщение. Я должна изменить свою мелодию звонка.

      Уилл уже спит. Он в значительной степени, заснул сразу после того, как мы позанимались любовью, но я отнесла это к возрасту и не способности заснуть при включенном телевизоре с убавленным звуком.

      Я хватаю телефон, лежащий на моей тумбочке, и делаю тише. Потом я вижу сообщение от Джейка. Моё сердце выпрыгивает из груди.

      Нервными пальцами я открываю сообщение: 

      "Я уже сижу на борту и мне до смерти скучно, так что я думал о времени, когда мы с тобой взорвали школу. Тем летом было очень жарко, и мы сели на поезд до Хэбден Бридж, чтобы успеть покупаться в "Ламб Фоллс."... ты помнишь?" 

      Улыбаясь от воспоминаний, я поднимаюсь с постели, надеваю халат и иду на кухню, сжимая в руках телефон. Я включаю чайник, чтобы позже сделать чай. Пока он греется, я набираю ответ: 

      "Конечно, я помню! Это был очень весёлый день, пока ты не заставил меня прыгнуть с высокой горы. И я прыгнула, а когда всплыла, то обнаружила, что потеряла своё бикини, и тебе пришлось нырять за ним! "  

      Смеясь над собой, я нажимаю "отправить". Ставлю свой телефон на режим вибрации, чтобы не потревожить Уилла, а затем достаю чашку из шкафчика и кладу в нее пакетик чая. 

      
        
          "Поэтому я это и помню :)" 
        
      

       Моё лицо краснеет. Он, что флиртует со мной? Я немедленно набираю ему ответ:

       "Извращенец! Мне было тринадцать!"  

      Мой телефон снова вибрирует: 

      "Как и мне. Х"  

      Он поставил в конце поцелуйчик. Я хватаю молоко из холодильника и печатаю ответ. 

      "Ты все еще извращенец ;) Если серьезно, я просто хочу сказать еще раз спасибо за обед. У меня никогда не было такого обеда".  

      Я навожу мой палец на кнопку "отправить". Потом возвращаюсь, ввожу несколько поцелуев, а затем нажимаю. 

      "Я тоже. Пока меня не будет, я буду скучать по тебе. Веди себя хорошо. Х" 

      Он будет скучать по мне? И он говорит мне, чтобы я была хорошей. Когда я не была хорошей? Я подношу телефон к груди, обдумывая ответ.

      Я быстро печатаю ответ, из–за неспособности больше смотреть: 

      "Я тоже буду скучать по тебе. И к твоему сведению, я всегда хорошая. Это ты должен понять значение этого слова. X"  

      Проходит минута, прежде чем он отвечает: 

      "Уже начал. Х " 

      Я смотрю на телефон ещё некоторое время, смущённая, пока чайник не закипает и не возвращает меня обратно.

      Делаю себе чай и беру с собой в постель. Я ложусь рядом с Уиллом. Он постанывает и поворачивается во сне лицом ко мне.

      Затем меня поражает мысль о том, почему я не смогла возбудиться от Уилла.

      Из–за Джейка. Я не могу перестать думать о нём.

    
    
      
        Глава 9

      
      Такси, в котором я сейчас нахожусь, едет в аэропорт "Хитроу". Я вылетаю в Швецию – первую страну нашего тура.

      Я мега взволнована из–за этого тура, и я с нетерпением жду новой встречи с Джейком.

      Хоть я и не видела его две недели, мы постоянно контактировали: я говорила с ним каждый день. Ну, вообще–то не говорила, но мы переписывались и общались по электронной почте каждый день с тех пор, как он написал мне тем первым вечером.

      Такое чувство, что мы никогда прежде не были так далеко друг от друга. Последние двенадцать лет тут неуместны.

      Некоторые электронные письма и сообщения были своего рода флиртом, больше с его стороны, но я убедила себя не пересекать эту линию. Я не хочу, чтобы всё стало неясным, не хочу давать Джейку ложное впечатление. Я не хочу быть ещё одной галочкой в его длинном списке, даже если он неотразим, и прекрасен, и очень мил со мной. Это не стоит того, чтобы терять Уилла.

      И Уилл… время с ним было удивительным последние несколько недель. Мы словно стали единым целым. Горячий секс везде.

      Казалось, что своего рода торможение, которое у меня возникло, когда Джейк со своей группой громко ворвался в мою жизнь, исчезло с его отъездом в Лос–Анджелес.

      Мы были вместе прошлой ночью, когда Уилл делал самые сладкие вещи…

      
      
        – Я тебе кое–что купил, – говорит Уилл, вылезая из постели и заставляя меня чувствовать без него холод. 
      

      
        – Правда? – я сажусь, чувствуя дрожь из–за волнения. 
      

      
        Уилл всегда покупает мне самые лучшие подарки, он знает, что я люблю. Он знает меня очень хорошо. 
      

      
        Он достает что–то из кармана брюк, которые были перекинуты через мой туалетный столик, в то время как я наслаждалась видом его горячего и плотного тела и милой задницы. 
      

      
        Он такой великолепный и прекрасный. И мне нравится, что он мой. 
      

      
        Он подходит и присаживается на кровать рядом со мной. 
      

      
        – Я купил это для тебя, потому что хочу, чтобы у тебя было что–то напоминающее обо мне, пока ты будешь в отъезде. 
      

      
        Он протягивает чёрную, бархатную коробочку. 
      

      
        – Украшение, – я улыбаюсь. Мои зудящие пальцы дотрагиваются до мягкого чёрного бархата. 
      

      
        Пока я открываю, Уилл выглядит немного нервным. 
      

      
        – О мой Бог! Уилл, это прекрасно! – я касаюсь пальцами платинового браслета из одинаковых повторно соединяющихся колец, чувствуя себя полностью переполненной чувствами от его заботы. 
      

      
        – Тебе нравится? – он смотрит на меня в ожидании. 
      

      
        – Я влюбилась в него! – я наклоняюсь вперёд и крепко целую его в губы. 
      

      
        Он берёт мой лицо в свои ладони и продлевает поцелуй, делая его ещё глубоким. Когда Уилл наконец–то меня отпускает, он достаёт браслет из коробочки, и я поднимаю руку, позволяя ему надеть его. 
      

      
        – Выглядит идеально, – говорит Уилл, смотря вниз на мою руку. Мои глаза смотрят туда же. 
      

      
        – Я хочу, чтобы ты его носила, когда меня не будет рядом с тобой, так у тебя будет постоянное напоминание обо мне и о том, что мы вместе, – голос Уилла так глубок и низок. 
      

      
        Моё сердце начинает болеть при мысли об отрезке времени, которое я проведу вдалеке от него. А его масштабность окончательно меня добивает. Я чувствую, как слёзы начинают жечь мои глаза. 
      

      
        – Как будто я смогу тебя забыть, – говорю я нежно. 
      

      
        Я касаюсь его лица своей рукой, чувствуя кончиками пальцев грубую щетину. 
      

      
        Уилл берёт мою руку и целует в ладонь. Он начинает проделывать дорожку поцелуев вверх, заставляя мой живот трепетать, его губы двигаются по моему плечу, пока не достигают моего рта. 
      

      
        Он берёт моё лицо в свои руки, зарываясь пальцами в мои волосы.
      

      
        – Я так тебя люблю, – говорит он. 
      

      
        – Покажи насколько, – усмехаюсь я, закусывая нижнюю губу. 
      

      
        Глаза Уилла загораются от мгновенно вспыхивающего вожделения, а затем он показывает мне, насколько он, в самом деле, любит меня, всю оставшуюся часть ночи. 
      

      
      Покидать Уилла этим утром было действительно сложно. Я много плакала. Он хотел отвести меня в аэропорт, но у него была ранняя встреча, с которой он не мог отпроситься, поэтому мы попрощались в моей квартире, и я пообещала ему позвонить, как только приземлюсь в Стокгольме.

      Мне также грустно было покидать Симону. Мы обе были в слезах, когда я садилась в такси. Спасибо Господи за пудру и тушь "Эклат", в противном случае я бы выглядела сейчас распухшим бардаком.

      Я и Симона не находились так далеко друг от друга с университета. На любые вечеринки мы ходили вместе, так что это будет странно находиться там без неё, делать смешные вещи, которые я уже спланировала.

      Она обещала приехать, чтобы навестить меня пока я буду в туре. Нет сомнений, она это сделает, потому что уж очень ждет встречи с Джейком и его группой.

      Я тоже с нетерпением жду встречи с ними. Конечно же, я видела фотографии Тома и Денни, читала интервью, которые они давали, но это будет действительно приятно, встретить парней за этими образами и словами.

      Я позвонила маме и папе, чтобы рассказать им новость о туре на следующий день после того, как я сама об этом узнала. Мой отец, мягко говоря, был в восторге. На самом деле он был в шоке. Временами он бывает большим ребёнком!

      Он был очень рад услышать, что я возобновила общение с Джейком. Моя мама относилась к этому более сдержанно и осторожно. Я знаю, это потому что она волнуется за меня.

      В том же звонке папа рассказал мне об огромной пожертвовании, которое они получили в "Тюнеры для молодёжи" анонимным благодетелем. Все были в шоке, так как пожертвование было большим, огромным, фактическим – один миллион фунтов.

      Один долбанный миллион фунтов.

      Я чуть не подавилась, когда он сообщил мне об этом. Эта организация очень маленькая, поэтому то, что могут сделать эти деньги – феноменально.

      Щедрость Джейка, кажется, не знает границ. Я знаю, что это он сделал пожертвование, но миллион фунтов... невероятно.

      В тот момент я чувствовала гордость за Джейка. Не то чтобы я никогда не гордилась им все эти годы, но сейчас это было по–другому.

      Мои глаза наполнились глазами, когда папа рассказал мне о том, что они будут делать с деньгами. Я сказала ему, что пожертвование сделал Джейк, и он был поражён. В течении длительного времени я не слышала от него ни слова.

      Я дала папе номер телефона Джейка, чтобы он мог позвонить ему и поблагодарить.

      Предполагаю, что у него уже он есть, но ни Джейк, ни мой папа не упоминали об этом, а я не хотела вытаскивать из них информацию.

      Я и в правду надеюсь, что они возобновят общение и у них будет шанс увидеть друг друга, потому что я собираюсь спросить у Стюарта, могу ли я получить несколько билетов на какой–нибудь концерт из тура для моих родных. Уверена, что Стюарт этим займется.

      Я знаю, мой папа это оценит.

      В качестве подарка, я собираюсь оплатить им поездку и номера в отеле. Особенно я надеюсь на концерт в Испании, потому что он пройдёт в выходные, вечером в субботу. Это идеальное время, так как все будут не на работе, и я смогу провести с ними выходные. В последнее время я мало уделяла им внимания.

      Я ещё ничего не говорила об этом. Для начала хочу убедиться, что смогу получить билеты на концерт.

      Меня пугает, что я должна быть честной весь тур. Я имею в виду, что это огромное дело. Чем ближе аэропорт, чем крепче скручиваются узлы в моём животе.

      Единственный человек, который мне знаком – это Джейк и он будет очень сильно занят. Так что, когда я не буду следовать за ним хвостиком, выполняя свою работу, то мне будет нечем заняться, и я буду чувствовать себя одинокой. Я хочу сделать небольшой осмотр тех удивительных городов, которые мы посетим. Первая остановка – Стокгольм.

      Я никогда не была там раньше и пребываю в восторге от того, что увижу этот город впервые. У меня уже есть путеводитель всех мест, где я буду, они загружены и готовы к использованию на моём "Киндли".

      Зациклено? Да. Практично? Очень.

      Такси подъезжает к Хитроу, и водитель любезно вытаскивает мой чемодан из багажника.

      Вешаю свою ручную кладь на плечо и качу чемодан к заполненному аэропорту.

      Я немного нервничаю из–за того, что лечу одна. Я никогда прежде этого не делала, но к счастью, это будет короткий перелёт и у меня есть мои "Киндли" и "Айпод", чтобы составить мне компанию.

      Я подхожу к стойке регистрации, останавливаю багаж, беру паспорт и ещё некоторые бумаги для перелёта из своей сумки.

      Стюарт купил для меня электронный билет. Он переслал мне по электронной почте документы, которые я должна была взять с собой. Он также сказал, что меня будет ждать один из водителей Джейка, чтобы забрать. Надеюсь, что это будет Дэйв. Неплохо бы увидеть знакомое лицо при посадке в незнакомом городе. У меня сложилось такое впечатлением, что водители Джейка также являются его охранниками. Как по мне, это имеет смысл, и я ещё не встречала других. Так как Дэйв – глава охраны Джейка, значит, точно есть и другие. Просто у меня такое ощущение, что Дэйв постоянно рядом с Джейком. Кажется, он безоговорочно ему доверяет.

      Я передаю свой паспорт и документы женщине за стойкой.

      – Не могли бы Вы поставить свой багаж на весы, пожалуйста?

      Я поднимаю его и молюсь Богу, чтобы он не превышал допустимую норму. Я не упаковывала свой чемодан, это сделала моя мама.

      Фух, – его вес оказывается чуть меньше положенного.

      – Хорошо. Вы летите первым классом, – говорит она, – значит, это даёт вам доступ к салону первого класса.

      – Простите, что?

      Она смотрит на меня, словно я тупая.

      – Вы летите первым классом, так что можете пользоваться его салоном. Просто покажите свой посадочный талон и паспорт при регистрации и получите к нему доступ.

      Джейк. Не могу поверить, что он сделал это. Хотя нет, на самом деле, могу.

      – Хорошо. Спасибо, – говорю я, затаив дыхание и забирая обратно свой паспорт и посадочный талон.

      Стюарт прислал мне все документы для моего перелёта, но я нигде не видела, что полечу первым классом, когда просматривала их.

      У меня никогда в жизни не было билета в первом классе. Я вообще–то не девочка первого класса. Скорее, меня можно встретить в стандартном аэропорту немного пьяной до полёта, затем, шатающейся возле "Дьюти–фри" и покупающей ещё выпивки к празднику.

      И я просто не хочу, чтобы Джейк тратил на меня свои деньги, даже несмотря на то, что он очень богат. Но я так же не хочу выглядеть неблагодарной. Это просто... Бьюсь об заклад, что его персонал не летает первым классом. Я не хочу быть исключением. Я не хочу, чтобы он делал мне поблажки из–за нашей истории. И на данный момент, я часть его персонала и должна получать такое же отношение.

      Я должна убедиться, что этого больше не повторится. Также я позабочусь о том, чтобы сказать это всё в мягкой форме.

      Я прохожу путь до салона первого класса и решаюсь что–нибудь выпить. Алкоголь, конечно. Точнее, белое вино. Я знаю, что для этого немного рановато, но я в одной из разновидностей отпуска и немного в шоке от всей этой штучки первого класса, и вино слишком вкусное, чтобы от него отказываться.

      Салон просто потрясающий, роскошный. Лучше, чем вся моя квартира.

      И хотя здесь, я могу чувствовать себя как дома, я позволяю себе немного осмотреть салон и выбираю место у окна, одно из самых удобных мест, которое когда–либо было у моих ягодиц. Я могу сидеть и видеть, как взлетает самолёт.

      Я достаю из сумки свой "Киндли", чтобы немного почитать, пока жду взлёта. Я стараюсь читать, но никак не могу сосредоточиться, потому что мой мозг продолжает возвращаться к Джейку и всем этим вещам из первого класса.

      Несмотря на мои чувства, я действительно должна его поблагодарить. Достаю телефон из сумки и набираю текст: 

      "Ну, я сижу в салоне первого класса, в самом удобном кресле, которое когда–либо ощущала моя задница, держу бокал лучшего вина, которое я когда–либо пробовала, любезно предоставленное удивительным парнем, который оплатил мой билет. Ты случайно не знаешь, кто он? Х"  

      Через минуту я получаю ответ: 

      
        
          "Нет. Не имею понятия. 
        
      

      
        
          P.S. Жаль, что я не кресло ;) Х" 
        
      

       Я пишу: 

      "Спасибо. Не обязательно было это делать... но это просто потрясающе! ...и веди себя хорошо! :)"  

      В тоже мгновение я получаю ответ: 

      "Ты еще не видела меня плохим ;) И кстати, не могу же я позволить своей лучшей подруге лететь эконом–классом?! :) Я уже в Стокгольме, так что увидимся через пару часов. Х"  

      Электрическая дрожь проходит через меня из–за тура и из–за того, что увижу Джейка.

      Я нервничаю из–за тура и этой биографии, но также я нахожусь в предвкушении. Это великолепная возможность – побывать в туре с "Ужасным Штормом".

      Улыбаясь про себя, я отвечаю:

      "Круто. Упоминала ли я, что взволнована? Это будет так эпично! Х"  

      Его ответ приходит через несколько минут: 

      "Пару раз ;) И уверен, так и есть, это же тур "УШ"... с дополнительным к нему бонусом, в виде тебя. Х"  

      Иногда он может быть таким милым. Мне снова становится легко и тепло, и я всё больше и больше, по мере того как летит время, хочу его увидеть.

      Объявление о том, что регистрация на рейс подходит к концу, звучит через колонки. Я быстро печатаю ему ответ: 

      
        
          "Регистрация заканчивается. Увидимся на другой стороне. Х" 
        
      

      Я кидаю телефон в сумку и пробиваюсь к входу. Пока стою в очереди, я снова достаю телефон, чтобы увидеть его ответ: 

      "Не могу дождаться. Х"  

      Бабочки начинают порхать в моём животе. 

      "Я тоже. И я реально сейчас должна идти. Х" 

      Пока телефон в моих руках, быстро печатаю Уиллу, давая понять, что у меня идет посадка на рейс и я позвоню ему, когда приземлюсь. Потом ещё одно Симоне, говоря практически тоже самое.

      Я выключаю свой телефон, кидаю в сумку, передаю свой посадочный талон ожидающему парню, вхожу в самолёт и иду к сиденью своего первого класса. 

      Итак, всё это время я буду лететь в первом классе. Это просто потрясающе, и вы бы тоже так светились, если бы о вас заботились. Я выпиваю два бокала шампанского в самолёте, которые мне дали бесплатно!

      Прямо сейчас я возбуждена и рада. Я выхожу из самолёта и прохожу таможню. Я рада, что на мне надета свободная мешковатая юбка, потому что здесь, в Стокгольме, парилка. Юбка, которая сейчас на мне, синяя с золотой цепью, и она длиннее, чем та, которую я надела на интервью с Джейком, ну она на несколько дюймов выше колена, но остаётся очень красивой. Также на мне свитер с рукавами в три–четверти, но материал тонкий, так что не так плохо быть в нём в такую жару, а еще золотистые балетки.

      Флеты (прим. пер.: тоже, что и балетки) я не ношу часто, но они идеальны для путешествий. Я хочу выглядеть хорошо, так как впервые увижу Джейка за две недели, и вполне возможно других ребят из группы. Во мне бурлит волнение, с огромной скоростью циркулируя по моей крови при одной этой мысли.

      Таможню я прохожу довольно быстро, а затем жду на выходе свой чемодан.

      Пока мне приходится ждать свой чемодан, я достаю телефон, подключаю роуминг и звоню Уиллу.

      – Привет, детка! – его голос звучит глубоким и красивым. – Хорошо добралась?

      – Да. Сейчас жду свой чемодан.

      – Как тебе Швеция на первый взгляд?

      – Жаркая.

      Уилл смеется.

      – Я уже соскучился по тебе.

      – И я.

      – Браслет все еще на тебе?

      Я прикасаюсь к своему запястью.

      – Конечно.

      – Хорошо.

      Я замечаю свой чемодан, выезжающий из–за угла по конвейеру.

      – Чемодан уже здесь, поэтому мне пора. Я позвоню тебе позже. Люблю тебя!

      – Хорошо, детка. Я тоже люблю тебя.

      Я сбрасываю вызов и ловлю свой чемодан как раз вовремя, перед тем как он сделал бы ещё одно круговое путешествие.

      Я двигаюсь в сторону выхода. Я сразу узнаю Дэйва и радуюсь, что меня ждет именно он.

      – Привет, – говорю я.

      – Хорошо долетела? – спрашивает он своим супер–глубоким голосом и забирает у меня чемодан.

      – Все было прекрасно! – Восклицаю я.

      Он смотрит на меня немного озадачено. Мои щёки загораются. Вероятно, он не использует свои штучки первого класса для работающих на Джейка.

      – Машина на улице.

      Я следую за Дэйвом через аэропорт к совершенно новому чёрному "Мерседесу СЛК", предположительно взятому в аренду, которая припаркована в специальном месте под навесом. Окна полностью тонированные. Я думаю, это для поездок Джейка в этой машине.

      Дэйв ставит мой чемодан возле машины и открывает для меня дверь.

      – Спасибо, – говоря я, залезая внутрь.

      А затем моё сердце чуть не выпрыгивает из груди. Джейк сидит на заднем сиденье автомобиля, ожидая меня с огромной улыбкой на лице.

      – Привет! – Восклицаю я.

      Дверь закрывается с глухим звуком. Не задумываясь, я оборачиваю свои руки вокруг его шеи и крепко обнимаю. Его руки сжимаются вокруг меня, обнимая в ответ, как я замечаю, довольно крепко. И в это короткое минутное объятие, всё, что я могу делать – это дышать им. Его аромат успокаивает меня, и я чувствую, что я дома.

      Я не даже осознавала, насколько скучала по нему до этого момента. Или, может быть, я не позволяла себе почувствовать это, опасаясь того, что я могу почувствовать, как я это делаю сейчас, прямо здесь, в его руках. Я полностью поражена чувствами и уровнем собственных эмоций к этому человеку.

      – Не могу поверить, что ты приехал, чтобы забрать меня, – говорю я по–прежнему с сияющей улыбкой на лице, отпуская его.

      Джейк отпускает меня, но удерживает рядом, держа за руку. И опять моя кожа горит в его руках. Интересно, перестану ли я когда–нибудь испытывать это ощущение от его прикосновений? И большая часть меня надеется, что нет.

      – Ну, я рад, что сделал это, тем более, если это означает получить приветствие вроде этого, – усмехается он, вновь флиртуя. – Я просто бродил вокруг отеля, так что подумал приехать... Прости, что не смог встретить тебя в аэропорту... ты же знаешь, – он пожимает плечами.

      – Я понимаю.

      Его скорее всего, узнали бы и окружили в течение десяти секунд. Должно быть трудно находиться в плену собственного успеха. Без возможности сходить куда–нибудь в одиночестве. Такая простая вещь, как прогулка по аэропорту, значила бы для него многое, если бы он мог это сделать.

      Дэйв садится на место водителя, заводит двигатель и радио оживает.

      Я застегиваю ремень безопасности, использую одну руку, так как Джейк, видимо, не собирается выпускать другую.

      – Как прошёл полет? – спрашивает Джейк в тот момент, когда мы отъезжаем от аэропорта.

      – Было потрясающе, благодаря тебе. Ты знал, что в первом классе можно получить бесплатное шампанское? Конечно, знал... – мой восторг уменьшается от его позабавленного выражения лица.

      – Ты заставляешь меня смеяться, – он сжимает мою руку, поглаживая большим пальцем кожу, оставляя восхитительные ощущения после своих прикосновений.

      – В хорошем смысле, надеюсь?

      – Всегда в хорошем смысле, – он поворачивает голову и фокусирует на мне взгляд. Глядя в сторону, я чувствую внутри дрожь.

      Мы молчим, прежде чем Джейк снова заговаривает.

      – Я говорил с твоим отцом на прошлой неделе.

      – Да? – моё лицо практически трещит от улыбки.

      Его губы складываются в ухмылке.

      – Да, он позвонил, чтобы поблагодарить за пожертвование, – он поднимает бровь.

      – Что?! – говорю я невинно, – Ты никогда не говорил, что это секрет. Ты просто сказал, что не хочешь, чтобы он думал, что ты выпендривающийся ублюдок, теперь он так не думает.

      Он качает головой, смеясь над моим выражением лица.

      – Так вы поговорили? – расспрашиваю я.

      – Да, и это было хорошо поговорить с ним после стольких лет. Он всё тот же.

      – Вы говорили о музыке?

      – Конечно, – он скользит по мне весёлым взглядом, – Я кстати принёс кое–что для тебя, – говорит он, меняя тему.

      Он лезет в карман джинсов, доставая что–то. Я мгновенно узнаю. Это браслет дружбы, который я сделала много лет назад для него. Он немного потёртый, с поблёклым белым, чёрным и синим материалом.

      – Не могу поверить, что ты на самом деле сохранил его, – мои слова выходят на выдохе.

      – Думала я врал? – он морщит лоб и прищуривает глаза.

      – Нет! Я просто удивлена... Одень его, – я отпускаю его руку и беру сумку, которая стоит у моих ног, лезу во внутренний карман и достаю то, что мне нужно. Мой браслет дружбы. Я тоже свой взяла с собой и положила в ручную кладь. Не хотела класть в чемодан, чтобы не потерять. Этот браслет неповторим, поэтому я хотела, чтобы он был в безопасности. Не знаю, почему взяла его с собой, ведь мы не договаривались об этом. Думаю, я просто надеялась, что он тоже возьмёт свой с собой. И он так и сделал... Не могу поверить.

      – Я тоже свой взяла, – говорю я, вытягивая руку и показывая ему.

      Мой точно такой же, как и его. В своей собственной "лаборатории" я сделала их идеально подходящими друг к другу.

      Он смотрит вниз на него, затем поднимает глаза к моим, улыбается и произносит:

      – Большие умы.

      Моё сердце плюхается у меня в груди, как рыба, вытащенная из воды.

      – Сколько нам было, когда ты их сделала?

      – Десять.

      – Значит им примерно... шестнадцать лет.

      – Практически антиквариат, – улыбаюсь я.

      Джейк берёт мою руку и отодвигает дальше по руке платиновый браслет из колец, который купил мне Уилл. Он забирает мой браслет дружбы из моей руки, складывая его на своем бедре. Затем я смотрю, как он берёт браслет, скользит по моей ладони и завязывает его прямо вокруг моего запястья. Потом он поднимает его, немного ослабляя, и кладёт к себе на руку.

      Я вдыхаю, не понимая, что только что задерживала дыхание.

      – Никогда не снимай его, – говорит он низким голосом, наполненным смыслом.

      – Даже в душе? – сглатываю я.

      – Даже в душе.

      – А ты будешь хранить свой?

      – Всегда, – он снова берёт меня за руку.

      И моё сердце выпрыгивает из груди и с глухим стуком возвращается обратно.

      Я откидываюсь на спинку сиденья. Мне следует быть более осторожной. Джейк по своей натуре тактильный человек, невероятно милый, и он очевидно, рад вернуть меня в свою жизнь обратно, снова как друга. Мне следует быть более осторожной, чтобы не путать это с другими его чувствами ко мне. А также убедиться, что я не запуталась в своих собственных чувствах.

      
      Мы говорим всю обратную дорогу в отель, и Джейк показывает мне разные вещи: важные здания и объекты, когда мы проезжаем поэтому удивительному городу.

      Дэйв паркует машину на стоянке отеля. Мы останавливаемся в "Гранд Отеле Стокгольм". Он наверняка, смотрится величественно со стороны.

      Парень ждет нас на стоянке, когда мы подъезжаем, очевидно ожидая нашего прибытия.

      Джейк говорит, что это Бен. Один из парней, охраняющих Джейка. Подчиняется Дэйву. Охрана, кажется, крепко привязана к Джейку. Может быть это из–за шумихи о туре, которые приносят много сумасшествия.

      Я думаю, что Бену где–то тридцать и он похож на своего рода привлекательного Джейсона Стэтхема.

      Я следую за тремя мужчинами, Бен катит мой чемодан. В лифте мы все едем в тишине, выходя на верхнем этаже. Я следую за Джейком по коридору, Дэйв и Бен держатся позади. Джейк останавливается возле двери и достаёт ключ–карту из своего кармана.

      – Это твоя комната на следующие несколько дней.

      Он открывает дверь, и я вхожу. Я буквально задыхаюсь. Это не комната. Это чёртовы апартаменты. И к тому же очень огромные.

      – Спасибо, – Джейк говорит Бену и Дэйву, – Я выберусь отсюда сам.

      Бен заносит мой чемодан в комнату и закрывает за собой дверь. Я медленно поворачиваюсь лицом к Джейку.

      – Джейк, это круто... но это слишком.

      – Все номера на этом этаже одинакового размера, – пожимает он плечами.

      – Но я одна, мне не нужно такое огромное пространство, – обводя руками комнату, говорю я.

      – И я один, но остановился в точно таком же номере, как и этот. – Кажется, ему не нравится мое заявление.

      – Просто... – кажется, я не могу подобрать нужные слова. Я провожу рукой по волосам. – Весь твой персонал останавливается в подобных апартаментах?

      – Некоторые.

      – Кто именно?

      Джейк смотрит в мои глаза.

      – Том, Дэнни, Стюарт, Смит и Дэйв.

      – А остальные?

      – Этажом ниже.

      – В номерах нормального размера... в обычных, однокомнатных номерах – со спальней и ванной.

      Джейк медленно кивает, не отрывая свой взгляд от моего.

      – Сейчас я должна быть в одном из таких номеров, Джейк.

      Теперь он выглядит немного раздраженным, а еще чуть–чуть обиженным.

      – Я не хочу выглядеть неблагодарной, Джейк, но первый класс в аэропорту, а теперь это... Я не хочу, чтобы ты так тратил на меня деньги.

      Он вытягивает руки.

      – Это мои деньги и я поступаю с ними так, как считаю нужным.

      – Да, но... – Я не могу подобрать правдоподобные и достаточно сильные доводы в свою пользу. – Просто я не хочу разозлить твоих остальных сотрудников, когда они узнают о том, что я остановилась в таких замечательных апартаментах.

      Его лицо теряет свою мрачность.

      – Тру, ты никого не разозлишь, ты на такое просто не способна и к тому же, ты очень важная персона. Ты пишешь мою биографию, поэтому мне нужно тебя задобрить, чтобы ты писала все только хорошее обо мне.

      – Ага, так вот к чему вся эта доброта и красота? – я вопросительно изгибаю бровь.

      Джейк улыбается.

      – Не совсем, но если в таком случае ты останешься в этой комнате без пререканий, то я буду придерживаться данной версии.

      – Апартаменты... не комната, – исправляю его я.

      – Без разницы, – отмахивается от меня Джейк. – Ты хочешь разложить вещи, или сначала познакомим тебя с парнями?

      Я смотрю на свой чемодан.

      Хм, дай подумать: разложить вещи или познакомиться с рок–звездами...

      – Познакомиться с парнями! – сияю я.

      – Не радуйся так сильно, – хмурится Джейк. – В реальной жизни они совсем не так хороши, как на профессиональных фотографиях.

      – Джейк Уэзерс ревнует? – поддразниваю я.

      – Я – ревную? Никогда. Давай, – он открывает дверь. – Отправляясь за тобой, я оставил этих идиотов в своей комнате, опустошать мини–бар. Зная этих жадных засранцев, они все еще там, сохраняют свою выпивку на потом.

      Я слышу мужские голоса, которые смеются и шутят, когда мы подходим к двери Джейка. Во мне возникает некий клубок нервной энергии в животе, и чем ближе мы подходим, тем сильнее он пульсирует. Через несколько секунд, я собираюсь стоять в комнате с одними из лучших музыкантов в мире, существующих на данный момент. Я буду в комнате с "Ужасным Штормом"! Я должна быть безумной по этому поводу, а не просто взволнованной.

      Джейк открывает дверь, позволяя мне войти первой, и подталкивает меня прямо в гостиную, и я вижу, что ребята сидят вокруг круглого стола, играя в карты и потягивая пиво.

      – Тру, это Дэнни, – Джейк стоит позади меня, положив руку на нижнюю часть моей спины и указывая на темноволосого парня, который очень мил, и которого я сразу же узнаю.

      Даже переключая внимание на Дэнни, я всё ещё напряжена из–за прикосновения Джейка.

      – Дэнни, это Тру, моя старая подруга из Манчестера и биограф этого тура.

      – Привет, Тру. Очень рад наконец–то встретиться с тобой, – улыбается мне Дэнни, проводя рукой по своим коротким волосам.

      Наконец–то встретиться со мной? Значит Джейк уже говорил ему обо мне?

      Конечно, глупая! Ты же пишешь их биографию.

      – Привет, – нервно улыбаюсь я ему.

      – А это Смит, наш недавний гитарист, который играет важную роль в этом туре, – Джейк указывает на единственного человека в номере, которого я не узнаю.

      И святой младенец Иисус, он великолепен! Длинные белокурые, беспорядочно лежащие волосы и тёмно–зелёные глаза. Он похож на сёрфера.

      – Привет, – Смит говорит с южным акцентом, растягивая слова, и кивает.

      – Он женат, – Джейк шепчет мне на ухо.

      Я чувствую, как напрягаются его пальцы на моей спине.

      
        Что? 
      

      Я смотрю на Джейка, с желанием спросить, что чёрт возьми, он подразумевает под этими словами, но он не смотрит на меня.

      – И не забываем Тома, – Джейк говорит, заставляя мои глаза оторваться от него и оправиться через комнату.

      Том сидит ко мне спиной, но конечно же, я узнаю его, когда он разворачивается в кресле лицом к нам. У Тома светло–коричневые волосы, он побрит и покрыт татуировками, как и Джейк. Он действительно хорош собой, но он не в моём вкусе. По мне, так его лицо слишком круглое. Мне нравятся мужчины более утончённые, но безусловно, я вижу ту привлекательность, которая заставляет женщин любить его.

      – Привет, прелесть, – Том встаёт со стула.

      – Нет, – сурово произносит Джейк, указывая на него пальцем, заставляя его остановиться, словно вкопанного.

      – Что? – невинно говорит Том, поднимая руки в знак капитуляции, – Я просто собирался поздороваться с прекрасной Труди и поприветствовать её в своем стиле, а также разузнать, где он тебя прячет, – говорит он мне, заговорщически подмигивая.

      Я отчаянно краснею. Мне что, шестнадцать?

      – Да, и твой стиль включает в себя язык и твои лапы. У Тру был долгий перелёт, и ты можешь обойтись без прикосновений своими ручищами, а еще у неё есть парень, так что руки прочь, – Джейк звучит, словно защитник, как мой старший брат или что–то подобное. Может быть, он до сих пор считает меня сестрой?

      Мои мысли немного угнетают меня. Хорошо, очень сильно, вообще–то.

      – Чёрт побери, успокойся парень, я всё понял, – Том закатывает глаза, смеясь, а затем снова опускается в кресло и делает большой глоток пива.

      – Хочешь чего–нибудь выпить? – спрашивает меня Джейк, когда начинает отходить.

      Я вдруг чувствую себя обделённой без его прикосновений. Хотя до сих пор опечалена его братской опекой.

      – Нет, я в порядке, спасибо... Знаешь, я лучше пойду и распакую свой чемодан... оставлю вас ребята, чтобы вы смогли закончить игру, – я указываю жестом на карты, в которые они играют за столом.

      Джейк останавливается, поворачиваясь ко мне.

      – Ты уверена? – спрашивает он.

      – Да, я уверена, – улыбаюсь я, – Увидимся позже, – я машу в направлении ребят, – Было очень приятно познакомиться со всеми вами.

      Я поворачиваюсь и выхожу из комнаты, остро осознавая тот факт, что глаза Джейка находятся на мне пока я ухожу прочь.

    
    
      
        Глава 10

      
      Мой второй день в Стокгольме и сегодня вечером состоится первый концерт "Ужасного Шторма". Я нахожусь на стадионе вместе с группой. Открытие тура пройдёт в "Эриксон Глаб". Это самое странное и самое крутое здание, которое я когда–либо видела. Форма – большой белый шар. Для ребят это место выступления небольшое, всего лишь шестнадцать тысяч мест. Так же здесь расположен стадион Стокгольма, который принимал их дважды, но я думаю, ребята хотели дать толчок туру: начать с маленького места.

      Я сижу и наблюдаю, как они проводят репетицию для сегодняшнего концерта, в то время как администраторы тура всё настраивают для шоу. Это первый раз, когда я вижу Джейка на сцене своими собственными глазами, а не глядя в экран телевизора.

      Там он выглядит непринуждённо, но я могу сказать, что он нервничает. Это видно по его глазам. Этот его потерянный взгляд. Он излучает спокойствие и контроль для всех, но я могу сказать точно. Он был таким же, когда мы были детьми.

      Другие люди, вероятно, не заметят, но я вижу это, я всегда видела это в нём.

      По–моему, он нервничает, потому что это первый его концерт после Японии. Я думаю, на сцене он старается изо всех сил находиться без Джонни. Это тяжело для всех них и для Смита тоже, который должен заменить другого человека на сцене.

      Вчера я была с ребятами и Джейком в отеле. После того, как я закончила распаковываться и позвонила папе, Уиллу и Симоне, Джейк пришёл узнать, не хочу ли я перекусить. Ребята заказали принести ужин наверх. Удивительно, что они не ушли праздновать. Может, ведут себя, как хорошие мальчики для первого концерта, который должен состояться на следующий день?

      Так что я пошла и тусовалась с ними, ела, пила пиво и играла в карты.

      Технически вчера я не работала, но нахождение рядом с ними дало мне хорошее начальное представление о разнице между ними. Ребята состоят в дружеских отношениях друг с другом, особенно со Смитом – новым прибавление тура.

      Это забавно, потому что даже, если Джек – это босс, никто с этим практически не сталкивается. Все они состоят в прекрасных отношениях. Наблюдать за ними вместе – словно смотреть на группу парней из колледжа. Даже нахождение Смита тут – это не странность. Парни обращаются с ним так, словно он всегда тут был. Но это заставляет меня задаться вопросом: как все было, когда Джонни был всё ещё здесь?

      Понятно, что Дэнни очень рассудительный, и у меня складывается впечатление, что он единственный, на которого Джейк может положиться в работе. Том не надёжен, но определённо, игрок, сказала бы я. Постоянный шутник, тусовщик и бабник.

      Глаза Тома находились на моих сиськах, пока я была с ними. Это не беспокоило меня, но я уверена, что беспокоило Джейка. Большей частью потому, что он спрашивал меня не холодно ли мне и не нужно ли надеть свитер на мою майку с глубоким вырезом.

      Да, конечно Джейк, здесь сто градусов, почему бы мне не надеть свитер?

      Его поведение ещё раз подчёркивает отношение ко мне, как старшего брата, которое сложилось у меня раньше, когда он упомянул о том, что Смит женат.

      Тому хорошо известно, как и Джейку, о льготах на "женское" наслаждение в своей профессии.

      Я могу себе представить Тома–игрока, который бы работал для этого в своей комнате, флиртуя в своём стиле со всеми. По–моему, Джейк – это парень, который ждёт женщин, которые идут к нему сами. Он ничего не делает для этого. С другой стороны, ему это и не нужно.

      Но это не значит, что я видела всё в действии, но очень скоро увижу. И, честно говоря, я не жду с нетерпением увидеть Джейка с другими женщинами. Эта мысль заставляет мой живот ощущать пустоту внутри.

      Я не сделала никаких обзоров достопримечательностей в мой первый день в Стокгольме, как планировала, и вероятно, не сделаю и сегодня, так как сейчас я с Джейком и парнями на стадионе, а потом вечером будет концерт, после которого утром мы сразу же улетаем в Германию. У меня такое ощущение, что так будет на протяжении всего тура.

      Сейчас время обеда, поэтому Джейк объявил перерыв, и я обедаю в одной из огромных раздевалок с ним, парнями и другими людьми из тура. Я сижу на диване, мой блокнот отдыхает в моей руке. Я записываю некоторые вещи, совмещая их вместе с теми, что записала на репетиции.

      – Нашла что–нибудь интересное для книги из утренней репетиции? – спрашивает Джейк, резко опускаясь на пустое место рядом со мной и указывая на мой блокнот.

      Он сидит так близко, что по моей коже бегут мурашки.

      – Есть пара вещей, – я поворачиваю голову, улыбаясь ему, – Здорово наблюдать за тобой там, на сцене.

      – Концерт вечером будет ещё лучше, – он уверенно улыбается мне.

      Временами он может быть таким высокомерным гадом, но таким соблазнительным.

      – Уверена, так и будет.

      Затем в моей голове возникает мысль, вспоминаю, как он говорил, когда я брала интервью, что нашёл женщину, которую нанял для тура и которая собирается сделать его тур удивительным. С тех пор он ее не упоминал, и я не знакома с большим количеством женщин из этого тура. У Джейка, кажется, работает много мужчин, и я чувствую небольшое превосходство. Это хорошая работа, потому что я могу научиться лучше ладить с мужчинами. С мужчинами, которые заняты музыкой, я общаюсь без проблем. С группками сучек, желающий связаться с Джейком, не очень.

      Интересно, преднамеренно ли Джейк держит в туре ориентировочно только лиц мужского пола, тем самым защищаясь от соблазна подставиться перед ним любого из персонала. Полагаю, чёртовы сотрудницы, работая, не делают ничего хорошего.

      – Так, когда я встречусь с мистической женщиной этого тура? – спрашиваю я, скрещивая ноги.

      Джейк смотрит на меня в замешательстве.

      – Что ты имеешь в виду?

      Я слегка поворачиваюсь к нему.

      – Когда я брала у тебя интервью, ты сказал, что нанял какую–то женщину, которая собирается сделать этот тур самым успешным на сегодня.

      Он смеётся.

      – Ты носишь её туфли, Тру.

      Он смотрит вниз на мою болтающуюся ногу.

      Я следую за его взглядом, поднимая чуть выше свою туфлю на высоком каблуке с шипами.

      – А?

      Он наклоняется ближе, и его горячее дыхание щекочет мне кожу на шее, когда он произносит:

      – Я говорил о тебе, Тру.

      
        Что? 
      

      Я остаюсь в шоке, пока он откидывается назад, оценивая выражение моего лица.

      – Но ты мне не предлагал работу или, хорошо… журнал не делал этого до следующего дня, – произношу я, ища свой голос.

      Он усмехается.

      – Я знаю.

      – Так откуда ты знал, что я соглашусь работать?

      – Потому что женщины никогда не говорят мне "нет", – подмигивая, он встаёт и уходит прочь к столу с пиццей.

      
        Боже, иногда он такой дерзкий, высокомерный ублюдок. И я полностью желаю его. 
      

      Нет, не желаю.

      Да, желаю.

      Нет. Не. Желаю.

      О, чёрт!

      
      Сейчас я нахожусь за правой кулисой вместе со Стюартом. Группа для разогрева закончила пару минут назад, и сейчас "УШ" собирается выйти на сцену.

      Джейк медленно идёт на сцену, выходя слева с уверенностью, на которую способен только он, со своей гитарой перекинутой за спину. Он ищет меня, его глаза проходятся по моей одежде и по телу, затем встречаются с моими, и он ухмыляется.

      Я чувствую, что краснею. Хорошо, что здесь, где мы стоим, темно, так что Стюарт не может видеть, во что я превратилась.

      Когда Джейк достигает микрофона, он близко наклоняется к нему, затем делает паузу, откидываясь снова назад и оглядывая толпу. Хотя Джейк осматривает всех в комнате, он делает это так, что кажется, словно ты единственный человек, на которого он смотрит. Что ты объект его желаний. Ты единственная, которую он возьмёт к себе домой сегодня. Он может раздеть женщину одним только взглядом. И когда его глаза встречаются и фокусируются на моих, я вдруг чувствую это и многое другое, и словно остаюсь голой до самой глубины души. Мои ноги начинают дрожать.

      Затем его глаза отрываются от моих.

      – Я вижу, что здесь сегодня Стокгольм собрал самых лучших. Дамы, вы прекрасны этим вечером... и парни, всё что я скажу, это держите своих девочек, – он выпускает медленный смешок.

      Отходя немного, он смотрит на меня, подмигивает и дарит мистическую улыбку, затем пускает один из своих ранних хитов, "Раздень меня".

      И парень, я чувствую себя раздетой!

      Я стою здесь, ощущая мастерство Джейка Уэзерса в высоком качестве 3D, незащищённая и голая.

      О Господи Боже – это удивительно.

      Так хорошо.

      Из–за него.

      Его голос, как руки, которые двигаются по моей коже, прикасаясь. Его руки. Прикасаются ко мне.

      Я хочу этого прямо сейчас.

      Нет, я не хочу.

      Я имею в виду, что это просто у меня такая ответная реакция на рок–звезду–любовника.

      Конечно, это нереально.

      
      В середине концерта, Джейк ведет к завершению.

      Он махает гитарой, заставляя замолчать позади него, и поднимает руку к голове, проводя по волосам.

      – Я хочу сделать небольшую паузу, чтобы просто поговорить о Джонни...

      Несколько фанаток кричат из толпы:

      – Джонни, мы чертовски любим тебя.

      Я чувствую, как волосы на моей руке начинает покалывать. Я вижу, как это тяжело для Джейка. Какое значение имел для него Джонни. Этот Джонни и я были так похожи, и я задаюсь сейчас вопросом, как у него получается смотреть на меня – в этом его сила. У меня возникает внезапное желание обнять его, провести пальцами по волосам, поцеловать и сказать, то всё будет хорошо.

      Джейк склоняет голову, положив её напротив микрофона.

      Моё горло сжимается, слёзы щиплют глаза, словно он теряет его снова, на сцене.

      Дэнни за своей ударной установкой, быстро спрыгивает и мгновенно уже стоит рядом с Джейком. Он кладёт руку ему на плечо и опирается лбом о его голову, что–то говоря ему на ухо. Я замечаю, что Смит уходит со сцены.

      Стадион в замешательстве.

      Мячик для гольфа размером с Африку подступает к горлу. Слёзы наворачиваются на глаза, когда я вижу троих мужчин, которых знаю, и одного, которого очень люблю, как они всё ещё скорбят о потере лучшего друга.

      Я смотрю на Стюарта, который стоит рядом со мной. Его глаза выглядят стеклянными. Должно быть, для него тоже было трудно потерять Джонни. Я знаю, что он работает на Джейка, но это не мешало ему хорошо знать Джонни.

      Переполненная эмоциями, я сжимаю губы вместе и оборачиваю руки вокруг себя, затем снова смотрю на сцену. На Джейка.

      Джейк поднимает голову и прочищает горло.

      – Я встретил Джонни в средней школе. Только что переехал в Штаты из Англии и был новым неуклюжим британским ребёнком, немного потерянным и немного одиноким, и там был он. Он взял меня под своё крыло и научил меня, как быть крутым на его уровне, – он делает большой вдох, – Мы создали "УШ", только мы двое. Потом в колледже мы встретили Дэнни через одну из многих подружек Джонни, а Дэнни познакомил нас с Томом, и вот тогда, вероятно, и родился "УШ", – ещё один глубокий вдох. Джейк смотрит на Дэнни, затем на Тома, – Джонни не был просто участником группы... или человеком, взявших нас под своё крыло. Он был самым ужасным в нашем шторме. Парень был чёртовым музыкальным гением, и его слишком рано забрали от нас. И нам не хватает его каждый грёбаный день.

      Джейк берёт микрофон со стойки и идёт к авансцене. Том и Дэнни следуют за ним, когда к нему подбегает человек и передаёт три бутылки "Джека".

      Он отдаёт по одной Тому и Дэнни.

      – Я хочу, чтобы вы все подняли свою выпивку за Джонни Крида – лучшего парня, которого когда–либо знал этот мир, – Джейк поднимает бутылку и смотрит вверх, – Джонни, дружище, мы тебя любим, и мы скучаем по тебе каждый день и я уверен, что ты сейчас смотришь вниз с бутылкой в своей руке и сигаретой в другой, говоря: "Наберите побольше кисок и покажите этим добрым людям шоу, за которое они, чёрт возьми, заплатили!".

      Я вижу Тома и Дэнни, которые улыбаются от слов Джейка, кивая в знак согласия. Джейк чокается бутылками с ними обоими и всё втроём, в один и тот же момент, запрокидывают виски.

      Толпа кричит имя Джонни.

      Мужчины и женщины открыто плачут в зале. И я не могу остановить слезу, бегущую из моего глаза. Я быстро стираю её.

      Джейк возвращает микрофон на стойку со своей полупустой бутылкой виски. Он стоит напротив стойки. Дэнни снова взбирается к своим барабанам, Том, шагая, возвращается на своё место, по правую сторону от Джейка.

      И в этот момент, все трое выглядят немного потерянными, но они вместе.

      Это заставляет моё сердце болеть от любви к Джейку.

      Джейк наклоняется и ставит бутылку виски рядом с микрофонной стойкой.

      Я вижу, как Смит спокойно возвращается на сцену и становится слева от Джейка.

      – Следующая песня, которую мы сыграем, для Джонни. Я написал её давно. Она была одной из... любимых песен, которой Джонни гордился. И я знаю, сколько она значила для него, когда мы выпустили её, и вы ребята полюбили её тоже, когда поставили на нас... Эта песня, я уверен, вам всем знакома, поэтому я хочу, чтобы вы сейчас поглубже вдохнули и спели её со мной, для Джонни.

      Джейк перекидывает гитару вперёд, склоняет голову, глядя вниз на гитару, когда наигрывает несколько аккордов, а затем Дэнни начинает бить по барабанам и Джейк поднимает голову, начиная петь один из своих ранних хитов, "Тише, детка".

      Я чувствую мурашки, бегущие по коже. Слушаю, как толпа сходит с ума. И я стою здесь, парализованная и поющая слова вместе со всеми, глядя на Джейка. Я вижу, как это трудно для него, пройти через эту песню, и я знаю, что он думает о Джонни всё это время.

      Жаль, что меня не было рядом, когда Джонни погиб. Меня не было тогда, но теперь я хочу быть рядом каждый следующий день.

      Джейк и я всегда будем друзьями. Не важно, как. Я не потеряю его снова.

      
      Я на после концертной вечеринке, которая проходит в престижном клубе "Шпионский Бар". Она предназначена специально для звезд шоу–бизнеса, поклонников из Швеции, а так же всех кто участвует в туре.

      Я рада, что хорошо одета сегодня вечером, в то время как большинство женщин, выглядит гламурно и стильно. Я искала что–то немного другое, хотя я всегда ношу разное, но я купила соответствующую тёмно–синюю жилетку, с тонкими полосками и V–образным вырезом, и прямые брюки до щиколотки, перед тем, как отъехать в тур. Это была любовь с первого взгляда, и я должна была купить их. Всё это я объединила со своими чёрными туфлями на высоком каблуке. Большое количество женщин здесь одеты в платья, но мне нравится быть немного другой, и технически, я на работе, так что я как бы в рабочей одежде.

      C администраторами тура, Питом и Гэри, с которыми я познакомилась ранее, я нахожусь в баре и попиваю "Маргариту".

      Я не видела Джейка с концерта. У него было несколько интервью, которые он дал сразу, поэтому, как только он вышел со сцены, то был захвачен Стюартом.

      Я собиралась тусоваться и ждать его, но Пит подошёл и сказал, что они собираются на вечеринку и спросил, не хочу ли я поехать с ними. Обычно администраторы остаются и собираются после концерта, но Джейк, будучи добрым боссом, разрешил им сделать это утром, поэтому они могут наслаждаться вечеринкой с остальными. И я приняла приглашение. Это лучше, чем бродить вокруг стадиона, как запасная.

      – Как долго ты работаешь на Джейка? – спрашиваю я у Пита. Гэри деловито общается с одним из администраторов, кажется, его имя Джаред.

      Пит симпатичный парень, с короткими тёмными волосами, ростом около шести футов, довольно мускулистый, должно быть это от тяжёлой работы, которую он выполняет в туре.

      – Пять лет плюс минус, – отвечает он с сильным американским акцентом, прислонившись спиной к барной стойке и сложив на неё локти.

      Большинство групп имеют команду за границей, когда едут в тур, но Джейк набирает команду ребят и верит, что они будут с ним весь тур.

      – Ты, наверно, видел весь мир.

      – Пару мест, – усмехается он, – Хорошо работать на этих ребят... Так как ты прилетела сюда? – спрашивает он.

      – О, я эм… – я как раз собираюсь ответь, когда глаза Пита загораются, и я мгновенно чувствую присутствие Джейка за спиной.

      Оборачиваясь, я почти сталкиваюсь лицом к лицу с ним, он стоит так близко.

      – Привет, – говорю, загораясь.

      – Привет, красавица, – он целует меня в щёчку, кладет руку на мою талию и смотрит на Пита.

      Я чувствую опьянение под его прикосновением.

      – Хочешь выпить, Джейк? – спрашивает Пит.

      – Пиво, – отвечает он каменным голосом.

      Пит поворачивается к бару, чтобы заказать выпивку для Джейка.

      Отнимая руку Джейка, я опять беру свою "Маргариту" со стойки, снова чувствуя себя немного раздражённой из–за его братской опеки.

      – Тебе не следует оставлять свою выпивку без присмотра, – комментирует он, – Любой может насыпать туда чего–нибудь.

      Я смотрю на свой напиток, потом снова на него.

      – Ты только что сказал, что твой персонал не заслуживает доверия? – усмехаюсь я над стаканом, когда делаю глоток.

      Он медленно качает головой в мою сторону, впиваясь в мои глаза.

      – Ты забыла надеть рубашку сегодня вечером? – он показывает на мои голые руки и на жилетку.

      – Смешно, – я закатываю глаза. Затем надуваю губы и говорю: – Тебе не нравится мой костюм?

      Он проводит языком по губам.

      – Нет, нравится, он действительно красивый, – его глаза быстро смотрят на мою грудь, затем снова на моё лицо. Я не упустила этого, – Я просто знаю, что каждый здесь парень думает точно также, и я собираюсь провести этот вечер за надиранием их задниц.

      Вздыхая, я качаю головой.

      – Ты не можешь вести себя, как большой брат, Джейк. Мы уже не дети. Я могу позаботиться о себе сама.

      Он сжимает губы, улыбаясь.

      – Как большой брат?

      – Да, вся эта руки–прочь–от–Тру–у–неё–есть–бойфренд вещь, которую ты продолжаешь делать. Я единственная девушка в туре здесь, и если ты будешь отпугивать каждого парня, говорящего со мной, то как собеседник останешься только ты.

      – Меня это устраивает.

      – Джейк! – восклицаю я, быстро чувствуя раздражение, – Я не прыгаю из кровати в кровать, ты знаешь. Я не собираюсь спать с каждым из парней только потому, что разговариваю с ними. Я не собираюсь обманывать Уилла. И мне приятно разговаривать с людьми, когда тебя нет рядом.

      Отчасти это раздражает и обижает одновременно, то что он думает, но я должна быть честной.

      Его брови сходятся вместе.

      – Я знаю, что ты не прыгаешь из кровати в кровать, Тру. Я просто забочусь о своём лучшем друге. Это прописано в правилах, если мне не изменяет память.

      – Твоей версии или моей? – я усмехаюсь. Я не могу долго злиться на него.

      Он снова сжимает губы, подавляя улыбку.

      – Моей.

      Пит передаёт Джейку пиво.

      – Спасибо, – говорит он, принимая пиво, но не отрывая глаз от моих.

      – Пошли, сядешь со мной, – говорит Джейк и протягивает руку.

      Я некоторое время смотрю ему в глаза.

      – Хорошо, – я беру его за руку, – Увидимся позже, ребята, – говорю я Питу и Гэри.

      Джейк ведёт меня к кабинке, в которой уже сидят Том, Дэнни, Смит и Стюарт. Я вижу группу девушек, которые ошиваются рядом и чувствую их тяжёлые взгляды, которыми они меня одаривают из–за того, что Джейк держит меня за руку. Это заставляет меня немного смутиться.

      Джейк позволяет мне сесть первой, рядом с Дэнни, а сам садится рядом со мной, запирая меня. Я ставлю свой коктейль на стол и свою сумочку на пол рядом с ногами.

      – Тебе понравился концерт? – спрашивает меня Дэнни.

      – Конечно, – улыбаюсь я, – Это было удивительно.

      – Ты выглядишь очень красиво сегодня, Тру, – Том улыбается мне через стол.

      – Спасибо, – кровь приливает к моему лицу из–за смущения.

      Я не хочу Тома, но он заставляет меня чувствовать себя шестнадцатилетней девчонкой. Я думаю, именно так он влияет на всех женщин. И я даже не схожу с ума по нему, потому что это так странно. Может это делают его вставки в песни. Кажется, что за тем, что он говорит, скрыт смысл.

      Такой же, как и у Джейка. Но у меня сложилось впечатление, что скрытый смысл Тома, который направлен на меня, намного грязнее смысла Джейка.

      Джейк поворачивается на своём кресле, прижимая свою ногу к моей и устраивает руку на спинку позади меня.

      Я вижу, как его глаза вспыхивают сторону Тома, а он усмехается.

      Большой братец Джейк вернулся, и у меня такое чувство, что Том наслаждается тем, как Джейк обвивается вокруг меня.

      – Вы, придурки, просто скучны до усрачки, конечно, за исключением тебя, Тру, – Том подмигивает и улыбается мне снова во все свои тридцать два, когда вылезает, переступая через Смита спрыгивая на пол, – Я пойду и поищу юбку себе на ночь.

      – Существует ли момент, когда ты не возбуждаешься? – спрашивает его Стюарт.

      Том смотрит на него, словно это самый глупый вопрос, который когда–либо ему задавали.

      – Не–а, – усмехается он, – Я как возбуждённый кот Том, который всегда на охоте на новых кисок.

      Джейк не сдерживает смеха. Я должна сдержать себя.

      – Ты и в правду только что назвал себя котом? – спрашивает Джейк, не прекращая смеяться.

      – Да, чёрт возьми! И не гони на меня, задница, потому что я точно знаю, что ты обращаешься к своему члену, как к змее во все удобные случаи.

      Напиток Стюарта попадает к нему в нос, и он начинает задыхаться.

      Я чувствую, как напрягается Джейк позади меня. Мне даже не нужно смотреть.

      – Питон, если я не ошибаюсь, – Том усмехается, явно наслаждаясь тем, как дразнит его.

      – Я слышу это от большой чёртовой кобры, – вмешивается Дэнни.

      Смит тоже начинает смеяться, очевидно, из–за всей этой шутки о змее Джейка.

      – Эй, я ничего не могу поделать с тем, что был одарен большим членом, в отличии от вас, тупицы, – говорит Джейк, взяв своё пиво и снова возвращаясь к игре.

      – Отвали! – говорит Том и хватает себя за промежность, – Я упакован здесь наилучшим образом, горячий и готовый к работе.

      Это хорошая работа, я не в меру щепетильная к этому всему, пока сижу здесь. Хотя разговоры о Джейке и о его змее заставляют меня чувствовать небольшое головокружение. Интересно, насколько он большой? Я испытываю желание бросить взгляд на его промежность, но я сдерживаю порыв, держа глаза впереди.

      – Эй, кстати об этом, – добавляет Том, опираясь боком о стол, – Чувствуете тему, которая грядёт на нас? Конечно, про меня – кот Том, про змею Джейка... и теперь нам осталось выяснить про трёх лохов, – он показывает на Дэнни, Стюарта и Смита.

      Дэнни поднимает голову.

      – Даже не думай, чувак. Держи от меня подальше свои странные животные фантазии.

      – Ох, заткнись, жалкий ты ублюдок! Дэнни? Какая рифма на Дэнни? – размышляет он, – О, чувак, твоё имя – говно. Ничего не рифмуется с ним. Мы собираемся его изменить.

      Дэнни переходит через Стюарта, затем Смита и спрыгивает аккуратно на пол.

      – Напомни–ка мне снова, почему я с тобой дружу? – спрашивает он Тома, хлопая его по плечу.

      – Потому что я чертовски потрясающий и могу снять любую цыпочку для твоего члена.

      Я не могу сдержать один смешок.

      Джейк скользит по мне весёлым взглядом. Но всё, что мне удаётся сделать – это завязать узлы в моём животе, а затем во мне возникает внезапное желание прикоснуться к нему.

      – Я ухожу пописать, – Дэнни смеётся, качая головой в сторону Тома, и бредёт в сторону мужского туалета.

      – Ты идёшь снимать юбки, придурок? – говорит Том, глядя на Джейка, звуча, словно он пойдёт.

      Я мгновенно напрягаюсь. Я не хочу, чтобы Джейк пошёл снимать девушек. Это мысль леденит всё внутри меня.

      Джейк качает головой, делая глоток пива.

      – Нет, мне и здесь хорошо.

      Том смотрит на него, словно у Джейка выросла ещё одна голова. Даже Стюарт кидает на него удивлённый взгляд.

      Я медленно расслабляюсь в своём кресле.

      – Они что ампутировали твой член, пока ты был в наркологической лечебнице? Или Стюарту удалось обратить тебя? – спрашивает Том, смеясь.

      
        Обратить его? Стюарт – гей? 
      

      Должно быть, выражение моего лица заставило Стюарта наклониться ко мне и произнести:

      – Я – гей, милая.

      – О, хорошо, – я киваю.

      Имеет смысл. Он нелепо красив и у него хороший вкус на одежду.

      Джейк смеётся, наклоняясь вперёд, и ставит своё пиво.

      – Нет и нет, – отвечает он Тому, – Я уже говорил тебе, что не трахаю персонал.

      Я – "персонал". Значит, он не трахнет меня.

      Слава Богу, конечно, что он не будет пытаться сделать этого со мной. Я знаю, он не будет, потому что не видит меня такой, но приятно знать, что Джейк не занимается сексом с несколькими женщинами, которые работают на него. Только с остальными, конечно.

      Стюарт громко фыркает.

      Джейк наклоняется вперёд и с интересом рассматривает его.

      – Хлоя? – Стюарт поднимает брови.

      Джейк сморщил лицо от мысли, быстро проскакивающей в памяти.

      – Хорошо... Я больше не трахаю персонал.

      Хорошо, значит у него было что–то с персоналом.

      Вдруг я чувствую себя неловко и немного уставшей от этого разговора.

      Это тот Джейк, о котором я читала в газетах. Я не хочу слышать о нём.

      – Можешь меня выпустить? – говорю я ему.

      – Конечно. Ты куда? – спрашивает он, вылезая из кабинки, и пропуская меня на шатающихся ногах.

      – В уборную, – говорю я ему, контролируя голос.

      Я иду к табличке для дам, стараясь игнорировать взгляды, обращенные на меня его ждущими поклонницами и Джейком.

    
    
      
        Глава 11

      
      Мы в Барселоне. Концерт пройдёт завтра вечером на Олимпийском стадионе Барселоны. Мои родные приезжают первым утренним рейсом. Я очень взволнована встречей с ними. Джейк был только "за", когда я упомянула, что хочу получить билеты на концерт для приезжающих родных. Я думаю, он с нетерпением ждёт новой встречи с моим папой.

      Я гастролирую с "УШ" уже почти две недели, но время пролетает быстро. Мне едва удаётся в одиночестве подумать, о том, как я скучаю по всем. Я провожу с Джейком большую часть времени, но это будет прекрасно – увидеться с родными завтра.

      А еще я с нетерпением жду встречи с Уиллом через неделю. Я конечно, проводила долгое время без него до этого, но мне кажется, что встреча с родными заставит скучать по дому ещё сильней. По нему.

      Я поднимаю браслет и смотрю на него на свету. Достаю телефон, я решаюсь позвонить ему.

      – Привет, прелесть, – бормочет он в трубку.

      – Что делаешь? – спрашиваю я.

      – Работаю.

      – В это время? У вас сейчас... без пятнадцати девять, малыш.

      – Я знаю. Это большое вложение, о котором я говорил тебе до этого. Небольшое дерьмо произошло с ним. И утром экстренное заседание, так что я должен собрать сумку с вещами. Хорошая штука – держать меня занятым на работе, чтобы я прекратил говорить о том, как скучаю по тебе.

      – Я тоже по тебе скучаю, – шепчу я.

      – Правда?

      – Конечно, глупенький. Значит, ты на работе... – говорю, понижая голос.

      – Угу.

      – И ты в костюме?

      Люблю Уилла в пиджаке. В нем он выглядит горячо.

      – Да.

      – Ты один в офисе?

      – Нет, Марк тоже работает допоздна.

      – Ох, – говорю я, чувствуя себя опустошенной. Я приготовилась к грязным разговором по телефону. Не то, что бы мне это вообще нравится, но я чувствую себя возбуждённой.

      – Где ты? – спрашивает он.

      – Лежу на кровати.

      – Серьёзно?

      – Ага. Жалко, что ты не один... я собиралась... может быть... сказать тебе кое–какие грязные словечки.

      – Я позвоню тебе, когда буду дома, – его дыхание вдруг замедлилось.

      – Через сколько?

      – Пару часов.

      – Я буду ждать... обнажённой, – добавляю я, ухмыляясь себе и чувствуя полную уверенность.

      – Два часа, – утверждает он хрипло.

      – Не минутой больше. Я люблю тебя, – добавляю я.

      – Я тоже.

      Я вешаю трубку, ощущая беспокойство и имея два часа в запасе, чтобы умереть прежде, чем я смогу поговорить со своим парнем. Не совсем секс, но близко к тому, что я собираюсь сделать с ним на следующей неделе.

      Осознав, что ещё не ужинала, я решаюсь пойти к Джейку и узнать, не хочет ли он поужинать со мной. Надеюсь, что он ещё не ел. Я ненавижу есть в одиночку.

      Я стучусь в дверь его апартаментов, и Стюарт открывает спустя несколько мгновений. Своей одеждой он разносит меня в пух и прах. Стюарт всегда выглядит нарядным, но сейчас он выглядит привлекательно. Словно у него свидание.

      – Неплохо выглядишь, – я говорю с намёком, – У кого–то свидание?

      – Ужин со старым другом, чика, – подмигивает он, – Джейк в гостиной, – он держит дверь открытой, позволяя мне войти.

      – Хорошей ночи, – улыбаюсь я.

      – О, так и будет,– говорит он, пятясь и ухмыляясь, и разворачивается, уходя прочь по коридору.

      Похоже, вечер у кого–то удастся. Я вздыхаю.

      Закрывая за собой дверь, в тишине комнаты я слышу, как Джейк бренчит на своей гитаре.

      Звук заставляет подняться волоскам на моих руках. На мгновение я стою и слушаю, как Джейк начинает петь песню Криса Айзека "Порочная игра".

      Он звучит потрясающе.

      На носочках я иду по коридору. Поворачивая за угол, я останавливаюсь, опираюсь на стену и наблюдаю за ним.

      Его глаза закрыты. Он потерялся в песне. И выглядит восхитительно.

      Моим рукам вдруг отчаянно хочется прикоснуться к нему. Я хочу пальцами погладить его губы, его лицо, зарыться в его волосы. Я ужасно хочу поцеловать его прямо сейчас.

      У меня есть воспоминания о молодом Джейке, который сидел в комнате моих родителей и играл для меня. Я помню, как смешно чувствовал себя мой живот, когда я слушала, как он играет, даже тогда. Я не имела понятия, что означают эти чувства.

      Любовь. Это была любовь к нему.

      И сейчас, у меня возникает то же самое чувство в животе. Но более сильное.

      Глаза Джейка открываются и встречаются с моими. Его взгляд прожигает меня, и я чувствую себя обнажённой перед ним. Как будто он может читать мои мысли.

      Он не разрушает контакт, пока поёт.

      Фокусирую свои глаза на его, я иду к нему, моё тело сотрясает дрожь, рикошетом выворачивая наизнанку, пока Джейк поёт. Сажусь на край журнального столика прямо напротив него, я очарована. И прямо сейчас я хочу его. знаю, что это потому что у меня не было секса целых две недели, и разговор с Уиллом возбудил меня. И я знаю, что это и из–за Джейка. У него есть удивительная способность привлекать к себе, только открывая рот и начиная петь. Его голос безумно красивый. Это так естественно для него. Вот почему мир так обожает и любит его. И почему женщины хотят его.

      Эта песня ошеломляет, и совсем не легко исполнить её, но Джейк это может и без особых усилий.

      В этот момент я понимаю, как мне повезло сидеть здесь вместе с ним и слушать как он сейчас поёт. Большинство людей продали бы души, лишь бы оказаться на моем месте.

      Заканчивая последнюю ноту, Джейк улыбается мне. Я чувствую, как пылает моё тело и мозг.

      – Это было удивительно, – говорю я, немного задыхаясь.

      Он пожимает плечами и ставит гитару. Я ненавижу, когда он отвергает себя, как сейчас.

      – Так твои родные будут здесь завтра утром? – спрашивает он.

      – Да. – Я свечусь.

      – Во сколько они прилетают?

      – В восемь утра.

      – Хочешь, чтобы я попросил Дэйва их забрать?

      – Нет, – я качаю головой, – Я хочу сама встретить их в аэропорту.

      – Хочешь подвезу тебя?

      – Ты сможешь?

      – Вести машину? К твоему удивлению, да, – смеётся он.

      – Заткнись, идиот, – хихикаю я, – Ты понял, что я имела в виду.

      – Я сделаю, и конечно, я могу, – он одаривает меня серьёзным взглядом, – Я должен буду остаться в машине, пока ты пойдёшь в аэропорт.

      – Конечно, – я вожу своим пальцем по столу, – И да, я бы хотела, чтобы ты отвёз меня в аэропорт. Спасибо.

      Подняв глаза, я встречаю его взгляд. Мы смотрим друг на друга в течении длительного времени. Во рту становится сухо. Провожу языком по губам и говорю:

      – Ну, я... пришла узнать, не ужинал ли ты ещё и не хочешь ли поужинать со мной.

      – Я не ел.

      – Круто. Где бы ты хотел: тут или на улице?

      Его глаза снова задерживаются на моих. Дрожь вспыхивает внутри меня.

      – Здесь, – наконец–то отвечает он. Я замечаю, что его голос звучит немного грубо, – Мы можем заказать еду и посмотреть телевизор.

      – Звучит идеально, – я улыбаюсь, когда Джейк берёт пульт от телевизора, набирая номер обслуживания. Я сажусь на диван рядом с ним.

      
      Сейчас 7 часов утра, и я в машине с Джейком. Мы едем в аэропорт, чтобы забрать моих родителей. Я практически подпрыгиваю на сидении от волнения. Прошло почти два месяца с тех пор, как я их видела в последний раз.

      – Ты выглядишь так, словно у тебя муравьи в штанах, – посмеивается Джейк.

      – Прости! Я просто с нетерпением жду встречи с ними, – свечусь я, – И мой папа будет в восторге от того, что ты со мной приехал забрать их.

      – Нет, – он скользит по мне весёлым взглядом.

      – Конечно, да. Он всегда считал тебя своим сыном, которого у него нет, и я знаю, что ему не терпится увидеться с тобой.

      Останавливаясь на светофоре, Джейк смотрит на меня. Этот взгляд очень сильный и осмысленный.

      – Биллу не нужен сын, Тру. У него есть ты. – Я сглатываю. – Но для меня он был ближе, чем отец, – добавляет он.

      Недолго думая, я наклоняюсь и с любовью поглаживаю его по щеке. Джейк смотрит на меня удивлённо, мгновенно напрягаясь под моими прикосновениями.

      Придя в себя, я убираю руку, мои щёки горят. Я сижу, глядя прямо на дорогу. Моё сердце сильно бьётся в груди. Не могу поверить, что сделала это. Мы молчим. Я сижу и ерзаю на сиденье из–за акта близости, который я показала Джейку.

      – Тру... – начинает он, его голос мягок.

      Сигнал автомобиля позади нас, заставляет меня подпрыгнуть, и я поднимаю глаза и вижу, что загорелся зелёный свет. Джейк начинает вести машину, не заканчивая предложение.

      Джейк паркует машину за пределами аэропорта, я выхожу, чтобы встретить своих родных.

      Проходя по аэропорту, я проверяю таблицу прибывших рейсов. Увидев, что их уже приземлился, я иду прямиком к зоне, где встречают прибывающих. Я жду только пять минут, когда вижу знакомые лица моих родителей.

      – Папа! – я кричу и бегу к нему, прыгая в его объятия.

      – Привет, малышка, – он крепко сжимает меня.

      К горлу внезапно подступает ком и слезы собираются в глазах.

      – Мама, – я улыбаюсь, обнимая её.

      – Моя красивая девочка, – говорит она и берёт моё лицо в свои ладони, целуя в щёчку, – Ты выглядишь...счастливой.

      – Я счастлива, потому что вы здесь, – я кладу свою руку в её. Опустив голову ей на плечо, я начинаю идти вместе с ней, следуя за папой, который сам тащит чемоданы.

      – Машина там, пап, – я указываю влево, на снятый Джейком "Мерседес".

      Мой папа поворачивается и поднимает брови.

      – Ты водишь "Мерс"?

      – Не я глупый, – я хихикаю, – Меня подвезли.

      Я собиралась сказать им, что в машине находится Джейк, но думаю, это будет приятный сюрприз для моего папы – увидеть его.

      Мы доходим до машины, и я открываю багажник. Папа ставит туда чемодан.

      Он идет к двери заднего сиденья, но я останавливаю его:

      – Садись впереди. Я сяду с мамой сзади.

      Одаривая меня смешным взглядом, он открывает дверь и садится внутрь, а я усаживаюсь с мамой назад.

      – Привет, Билли, – говорит ему Джейк.

      – Джейк, мальчик мой! – Восклицает папа и тянет Джейка в мужские объятия.

      Джейк выглядит немного озадаченным, но на самом деле, он не должен быть удивлённым, мой папа всегда был тем типом мужчин, которые любят объятия. Джейк оглядывается на нас.

      – Привет, Ева, – говорит он моей маме немного нервно.

      – Привет, Джейк – кивает она, слегка улыбнувшись.

      Я могу сказать, что он опасается моей мамы. Она человек, который не верит во всякий бред, говорит то, что видит. И я знаю, что он волнуется о том, что она подумает о его выходках на протяжении всех этих лет.

      Забавно, что он богатый и знаменитый мужчина, но моя мама может снова заставить его чувствовать себя провинившимся подростком.

      Когда мы едем обратно, мой папа всю дорогу разговаривает с Джейком на передних сиденьях, конечно же, о сегодняшнем вечернем концерте; я говорю с мамой, о том, что делала с того момента, как поехала в тур.

      Когда мы подъезжаем к отелю, Джейк уходит, чтобы проконтролировать подготовку стадиона к концерту сегодня вечером. Так что мне нужно заселить маму и папу в их апартаменты. Они останавливаются в апартаментах Стюарта, а он переезжает к Джейку на два дня, пока они здесь.

      В отеле больше нет свободных мест, и Джейк не позволил моим маме и папе остановиться в любой другой старой комнате, которые очень милые. Я предложила для них свою, но это он тоже не принял. Потом Стюарт сказал, что может вломиться в апартаменты Джейка, ведь там всё равно две спальни, и позволить родителям остановится в его апартаментах. С этим Джейк согласился.

      После того, как они заселились, мы спустились, чтобы вместе позавтракать. Пока мы ели, мне позвонил Джейк и спросил, не хочет ли мой папа пойти на стадион, чтобы посмотреть репетицию.

      Лицо моего отца практически треснуло от улыбки, когда я ему это передала. Один взгляд на мою маму и она кивает свысока, так что мой папа от души соглашается. Он будет счастлив находиться там с ребятами.

      Джейк сказал мне, что пошлёт Дэйва забрать моего отца через тридцать минут, так что мы заканчиваем завтракать, и оказывается, что Дэйв уже ждет отца.

      Целуя меня и маму, папа уезжает на стадион.

      – Так что мы будем делать сегодня, мам? – спрашиваю я, – Пойдём на пляж или на шоппинг?

      – Шоппинг, – улыбается она.

      Мы собираем свои сумки, затем отправились в Барселону до конца дня.

      Я люблю ходить за покупками вместе с мамой. У неё эклектичный вкус в одежде, откуда я получила и свой.

      Мы натыкаемся на небольшой бутик, где продается самая удивительная одежда и обувь. Я мгновенно замечаю туфли на высоком каблуке чёрного цвета с толстым каблуком и на застёжке, сандалии на ремешке, с белыми и небольшими оранжевыми полосками, пересекающими носок. Я покупаю их и черно–оранжевое платье, которое спадает от груди до пола, с асимметричными лямками. Оно идеально подходит к моим новым туфлям.

      Я решаю не надевать их сегодня вечером, потому что в Барселоне очень жарко, а на стадионе будет даже ещё жарче. Поэтому я покупаю тонкое белье из полосок и чёрную полу–тунику – полу–платье с белыми пёрышками и великолепным тканевым розовым ремнем, который идеально подойдет к моим небольшим розовым туфлям на каблуках, приобретенными по пути назад в отель

      Мама тоже покупает несколько нарядов и настаивает на том, чтобы оплатить мои покупки. Я сопротивляюсь, но не долго, так как у меня сейчас есть лимит на старой карточке.

      Большую часть дня, мы ходим за покупками и приходим обратно в отель с загруженными сумками. Я оставляю маму в её апартаментах и отправляюсь в свои, чтобы позвонить Уиллу, так как я не разговаривала с ним весь день.

      Когда мы заканчиваем разговаривать по телефону, раздается стук в дверь. Я открываю и вижу счастливого Джейка.

      – Привет, красавица, – говорит он, целуя меня в щёку и проходя в комнату.

      – И тебе привет, – я закрываю дверь и всё ещё стою, отходя от поцелуя, – Хорошо провёл день?

      Он кивает, улыбаясь, и садится на подлокотник дивана.

      – Да, твой папа придумал идею для сегодняшнего концерта... несколько риффов... (прим. пер.: слова, которые используются во время проигрыша, часто в сольном выступлении) ах, они работаю прекрасно, Тру. Я забыл, как этот мужчина чертовски крут с гитарой в руках.

      – Он всегда крутой, – говорю я, улыбаясь его порыву, сидя на кресле напротив него и подвернув под себя ноги.

      – Хорошо провела день? – он указывает на мою кучу сумок с покупками.

      – Ага, мама взяла меня на шоппинг, – усмехаюсь я.

      – Здесь же есть какое–нибудь сексуальное нижнее бельё? – он кивает в сторону моих сумок.

      Я качаю головой, закатывая глаза.

      – В одну минуту – старший брат, а в следующую – извращенец, – хихикаю я.

      Он смеётся, поднимаясь на ноги.

      – Хорошо, я просто пришёл сказать, что мы сегодня идём на ранний ужин с твоими родителями, так что у тебя есть полчаса, чтобы подготовиться.

      – Да? – удивляюсь я, поднимаюсь на ноги и следую за ним к двери, – И чья это была идея?

      – Моя, конечно, – улыбается он, затем дарит ещё один быстрый поцелуй в щеку, а потом уходит.

      Я быстро принимаю душ, не моя голову, потому что я решаю стянуть волосы сзади из–за жары. Поэтому я делаю свободную гульку, выпустив несколько прядей вокруг лица. Надеваю небольшой комбинезон в виде шорт, похожий на платье, с туфлями на каблуке, брызгаюсь "Шанель" и выхожу, направляясь в апартаменты мамы и папы.

      Джейк уже там, когда я вхожу, так что мы все вместе едем на ужин с Дэйвом, который подвозит нас.

      Джейк зарезервировал столик в шикарном ресторане под названием "Арола", который находится на втором этаже такого же шикарного отеля "Арт".

      Официант показывает нам наш столик на террасе. Ресторан выглядит очень красиво, очень современно и очень дорого. Здесь есть вздымающиеся паруса, словно тени, которые висят над каждым столиком, скрывая садящееся испанское солнце.

      Ужин проходит отлично, мой папа выглядит лучше, чем обычно, говорит о сегодняшних репетициях и о том, какой хороший музыкант из Джейка. Джейк, как обычно, смущается и отмахивается от комплиментов.

      Но мой папа не делает ни того, ни другого. Он полностью погружён в свою стихию – разговоры о музыке. Мне нравится видеть отца таким.

      После того, как мы поужинали, папа и Джейк начинают спорить по поводу того, кто оплатит счёт. Джейк, конечно, побеждает, надавливая на то, что они его гости. Дэйв подвозит нас прямо к стадиону. Оставляя Джейка за кулисами, мы направляемся к нашим местам.

      Концерт, как и ожидалось, был удивительным, и я провела здесь самое лучшее время с мамой и папой, наблюдая за Джейком. От чего у меня появилось чувство ностальгии.

      После окончания концерта мы трое идем за кулисы, чтобы снова увидеться с Джейком. Сегодня не будет большой вечеринки после концерта. Ребята просто сняли вип–зону в одном из самых эксклюзивных клубов Барселоны "Слон". Здесь только группа, некоторый персонал, я, мама и папа. Стюарт не придет. Он сказал, что у него есть работа, которую нужно выполнить после концерта, так что он сразу же отправился в отель.

      Джейк почти не оставляет меня с того момента, как мы приехали. И я знаю, что скажу сейчас странную вещь, но сегодня вечером мы выглядим, как пара. Он очень внимателен ко мне, хотя мы вовсе не пара и никогда не будем. Я знаю, что Джейк не рассматривает меня таким образом. Его реакция на мои прикосновения к его лицу среди всех остальных вещей, ещё раз это доказали. И, конечно, я с Уиллом.

      Джейк покидает наш стол, чтобы сходить в уборную, оставляя меня и маму одних. Мой папа в баре разговаривает со Смитом и Дэнни.

      – У этого мальчика есть чувства к тебе, – говорит моя мама, кивая в сторону удаляющегося Джейка.

      – No, él no tiene. No seas tonto, mama, – отвечаю я ей по–испански. Я говорю: – "Нет, не имеет. Не говори глупостей, мама".

      Я говорю по–испански с ней тогда, когда не хочу, чтобы разговор был услышан на английском.

      Отвечая на испанском, она говорит:

      – Есть. Я наблюдала за ним, наблюдала за тобой весь вечер. Джейк практически не отрывает глаз от тебя. Очевидно, что у него есть чувства к тебе и были тогда, когда он был ребёнком.

      – Нет, не было, – я отмахиваюсь от неё, – И сейчас у него их нет.

      Я не упоминаю тот факт, что он отшил меня в Лондоне, когда я пригласила его в свою квартиру на чашечку кофе.

      – Как скажешь, дорогая. Но я знаю, что я вижу, а вижу я, что мальчик хочет тебя. Мужчинам, как Джейк иногда быть сложно сказать "нет". Я вышла замуж за твоего отца, помни это, – она улыбается и подмигивает, – Ты любишь Уилла, да?

      – Очень сильно.

      – Тогда обещай мне, что будешь осторожна с Джейком. У тебя чистое сердце, моя дорогая, и я не хочу, чтобы ты сделала ему больно.

      – Хорошо, мама, я обещаю, – вздыхаю я, беру свой напиток и делаю глоток.

      Джейк возвращается к нашему столику через несколько минут, но теперь я нервничаю из–за него, после того, что только что сказала моя мама. Я не думаю, что она права насчёт того, что Джейк хочет меня, но то, что она сделала, напомнило мне о моих растущих чувствах к нему. Или я должна сказать, усиливающихся.

      Мы не остались в клубе допоздна, и покинули его в полночь. Мои мама и папа устали после полёта и долгого дня. Дэйв отвозит нас обратно к отелю, и Джейк решает ехать с нами, оставляя остальных в клубе.

      Я целую маму и папу и желаю спокойной ночи возле их двери, договариваясь встретиться в девять на завтраке.

      Джейк провожает меня до моих апартаментов.

      – Не хочешь зайти и выпить чего–нибудь? – спрашиваю я его, доставая карточку от двери из сумки.

      – Конечно, – отвечает он. – Вообще, пошли ко мне. Мы посидим на балконе. Стюарт уже в кровати.

      Только в апартаментах Джейка есть балкон с навесом. Соглашаясь, я следую за Джейком в его апартаменты. Он останавливается возле двери. Поворачиваясь ко мне лицом, он заправляет несколько прядей волос мне за ухо.

      – Я провёл отличный день сегодня, но вечер был ещё лучше с тобой. Весь этот тур удивителен пока... ты здесь, Тру. Это... как в старые времена.

      Моё сердце начинает быстро биться в моей груди, и моё лицо заливается румянцем под его непоколебимым взглядом. Заставляя выдавить из себя неуклюжую улыбку, я говорю:

      – Так и есть. Я действительно наслаждалась этим.

      Он смотрит на меня дольше, чем следует. Дрожь вспыхивает глубоко в моём животе. И на один глупый момент мне становиться интересно: собирается ли он поцеловать меня.

      – Давай выпьем, – он прерывает зрительный контакт, опускает карту в дверную щель и открывает дверь.

      Свет ещё горит внутри, и мы находим Стюарта, который смотрит телевизор в гостиной.

      – Ты ещё не спишь, – Джейк говорит Стюарту. Его тон на удивление холодный.

      Глаза Стюарта бегают между мной и Джейком, и я читаю в них то, что он подумал о моём присутствии здесь.

      – Не думал, что вы вернётесь так рано, – Стюарт выключает телевизор и встаёт на ноги, – В любом случае, я уже собирался лечь.

      – Я пришла только чтобы выпить, – произношу я.

      Боже, что может звучать хуже, чем я только что сказала? Как будто я покрываю что–то, что явно не должно случиться. – Останься, выпьешь с нами.

      Глаза Стюарта смотрят на Джейка, затем на меня:

      – Нет, я в порядке. Просто хочу лечь поспать, – он делает шаг назад.

      – Давай..., – я уговариваю, улыбаясь.

      Он снова смотрит на Джейка, затем отвечает:

      – Хорошо. Один раз.

      Я игнорирую очевидный вздох Джейка за мной.

      
        В чём его совершенно внезапная проблема? Он действительно хорошо ладит со Стюартом. Так почему он не хочет, чтобы тот выпил с нами? 
      

      "Потому что твоя мама была права". – говорит тихий голос у меня в голове.

      Нет, конечно, не права. Я отмахиваюсь от мысли, которая возникает у меня в голове.

      Джейк просто злыдня, который ко всем придирается.

      Стюарт хватает небольшое количество бутылочек с алкоголем из маленького холодильника. Мне нравятся эти крошечные бутылочки. Поспособствовав их смешиванию, я могу получить разные миксы в трёх рюмках.

      Джейк уже на террасе, курит, когда мы выходим к нему. Стюарт и я выкладываем нашу небольшую алкогольную коллекцию на стол. Я выбираю водку с содовой. Стюарт тоже самое, а Джейку я аккуратно наливаю виски.

      Джейк садится слева от меня. Его колено наталкивается на моё под столом, но он ничего не говорит. Если быть честной, то он выглядит немного раздражённым, и я не могу понять, что заставило его измениться из милого Джейка, который был за дверью апартаментов, до сердитого Джейка сейчас.

      Он берёт свое виски и выпивает, затем ставит вниз и стучит пальцами по металлическому столу. Атмосфера накаляется. Я ломаю свой мозг, пытаясь придумать о чём поговорить, но полностью выдохнувшись, я облегчённо вздыхаю, когда Стюарт спрашивает меня:

      – Так откуда родом твоя красивая мама, Тру?

      – Пуэрто–Рико, – отвечаю я.

      – Значит ты можешь говорить на испанском? – спрашивает Стюарт.

      – Могу, – киваю я.

      – А ты знаешь ругательства на испанском? – озорная улыбка возникает на прекрасном лице Стюарта.

      – Да, – улыбаюсь я.

      – О, научи меня нескольким, – он наклоняется ближе ко мне в нетерпении.

      – Тебе сколько лет? – резко обрывает его Джейк.

      – Достаточно взрослый, чтобы надрать тебе задницу, ты, жалкий ублюдок, – Стюарт подмигивает мне, – Продолжай, Тру. Как сказать на испанском "придурок"?

      – Gilipollas, – я усмехаюсь.

      – Gilipollas, – Стюарт пытается повторить.

      Джейк выпивает и наливает ещё.

      – Окей, а как сказать "трахаться"?

      Джейк ерзает в кресле, затем берёт сигарету и зажигает её.

      – Joder, – я делаю глоток выпивки, убирая сухость изо рта.

      – Joder, – Стюарт копирует. Он делает это с хорошим акцентом для новичка.

      – Как сказать "отвали придурок"?

      – Vete a la mierda gilipollas.

      Джейк глубоко затягивается и выпускает много дыма на меня. Я слегка кашляю.

      – Чёрт возьми, это трудно! – смеется Стюарт, – Повтори это ещё раз.

      – Vete… a la… mierda… gilipollas, – говорю я, медленно.

      Джейк тушит свою недокуренную сигарету в пепельнице и резко встаёт на ноги.

      – Я иду спать. Увидимся завтра, – он шагает прямо в спальню.

      Я смотрю на Стюарта в замешательстве. Он поднимает брови и пожимает плечами. Я остаюсь со Стюартом ещё минут десять, приканчивая выпивку, и обучая его ругательствам на испанском. Затем я извиняюсь и под предлогом усталости направляюсь к себе в апартаменты.

      Вообще–то я совсем не устала, просто в замешательстве от плохого настроения Джейка, не в силах отделаться от ощущения, что он злится на меня.

    
    
      
        Глава 12

      
      Я сижу в небольшом помещении в студии телевидения к Копенгагене. "УШ" занимаются не связанным с туром шоу для раздела "МТВ", которое позже будет транслироваться в течении нескольких дней.

      Все в помещении – это победители конкурса. Конкурс был окончен несколько недель назад, так что выиграть билет, чтобы увидеть их, было представлено большим событием. Мне повезло быть здесь, потому что я знаю группу. Потому что я знаю Джейка. И я также здесь, чтобы работать. Эту сторону моего пребывания здесь я со счетов не сбрасываю.

      Встреча длилась целый час. Полчаса ребята были внутри в основном играя вживую. Дэнни сегодня играл не на барабанах, а на клавишных. До этого момента я даже не знала, что он умеет на них играть.

      Джейк сидит на стуле и играет на акустической гитаре. Перед ним стоит микрофон. Том отбивает ритм. Смит сегодня не участвует в этом шоу. Джейк заканчивает петь "Микроскопия" одну из песен альбома "Крид". Зрители хлопают.

      Джейк делает паузу, слегка наигрывая по струнам пальцами, и дышит в микрофон.

      – Хорошо. Сейчас я хочу вернуться к одной песне из нашего самого первого альбома. Одна моя хорошая подруга сказала, что это её самая любимая песня, которую я когда–либо написал. Поэтому я посвящаю её ей, – он смотрит прямо на меня, – Труди Беннетт. Это для тебя.

      Я задерживаю дыхание.

      Мне? Он поёт для меня.

      Чёрт.

      Я чувствую, что начинаю немного задыхаться. Затем, когда он начинает петь "Простое в совершенном", эти цепляющие красивые слова, которые он однажды написал, бренча на гитаре, в моём сердце начинают барабанить настоящие чувства. И я чувствую, как тяжёлая смесь эмоций протекает через меня. Наступает тишина, и я просто зачарована им.

      И не я одна. Никто не может оторвать глаз от Джейка. И именно в этот момент я действительно вижу какой силой над ними он обладает. И больше всего надо мной. Я полностью загипнотизирована им. Я так его хочу. И я в полном тупике.

      Блокнот в моей руке уже готов принять мои заметки, но я не могу двинуться. Я не могу ничего, кроме как дышать. Даже когда он заканчивает петь, я остаюсь неподвижной. И следующие полчаса всё, что я могу делать – это смотреть на то, как поёт Джейк. Смотреть на то, как он заставляет чувствовать каждую женщину в этой комнате, будто он поёт для неё… что сегодня вечером она будет единственной, которую он заберёт домой. Она единственная, с которой он собирается разделить постель этим вечером.

      И в этот момент всё, что я хочу больше всего – это быть той, которую он выберет.

      
      Мы были за кулисами после шоу и выпивали с персоналом. Речь шла о бизнесе, в основном о том, когда запись шоу закончилась и что они чувствовали, пока оно шло. Общее мнение заключалось в том, что все были довольны, но признаться честно, я едва их слушала.

      Джейк сегодня вечером превосходен, даже лучше, чем обычно. Я изо всех сил стараюсь не смотреть на него. Что–то изменилось с этого шоу. Физический заряд, который вытекает из меня, попадает прямо в него, как ракета. Всё так очевидно и ощутимо, что я уверена, люди не могут это не замечать. Я больше волнуюсь из–за того, что они видят.

      Я не знаю, может так было всегда, но сейчас каким–то образом это по неизвестной мне причине выбирается наружу. Поэтому держась подальше от него, оставаясь в безопасной зоне, насколько это возможно, пока эта штука, неважно что это, не уйдёт или не затихнет, по крайне мере. Потому что прямо сейчас я хочу Джейка.

      Мне просто нужно повторять свою Уилл–мантру: Я люблю Уилла. Я люблю Уилла. Я люблю Уилла. 

      Джейк кайфует после шоу, как и все ребята, разумеется. Может это из–за мелкого интимного шоу и записи для телевидения, которое будоражит их, но они счастливы, расслаблены и каждый это ощущает, включая меня.

      Но я замечаю, что Джейк взбудоражен больше, чем остальные, и он не готов ехать в отель. Я также воспринимаю гормоны Джейка, которые в данный момент в огне и это большей частью из–за его песен для меня. Интересно, это то что возбудило меня? А также сопровождающие два бокала вина, которые способствовали возбуждению Тру. Возбуждённая Тру – это та, которая хочет забраться в штаны Джейка. В целом небольшие штаны.

      Ну, я представляю себе, что это было бы великолепно, но этого не случится.

      Джейк не рассматривает меня таким образом. Я знаю, что он трахает каждую женщину, которую считает достаточно сексуальной в большинстве случаев. Но для него я всего лишь Труди Беннетт. Та, с которой он когда–то жил по соседству. Его вновь объявившийся лучший друг.

      Лучшие друзья – это то, кем я и Джейк являемся. Я знаю, что мы невинно стебёмся над происходящими вещами, но на этом всё, невинно.

      И конечно, я с Уиллом. Уилл – мой парень, которого я очень сильно люблю.

      И не смотря на то, что мои туфли убивают меня… Беру себе на заметку: сломать дорогие и красивые туфли прежде, чем одену их на всю ночь. Я всё ещё слышу, как соглашаюсь пойти в клуб с ребятами. С Джейком…

      В глубине души я знаю, что ещё не готова держаться от него подальше. Опасно, но в тоже время правильно. Так что сейчас мы едем на машине в эксклюзивный клуб в Копенгагене. Бен в автомобиле за нами вместе с Дэнни и Смитом. А Дэйв везёт меня, Тома и Джейка. Том на переднем сиденье, а я с Джейком на задних. Я так сильно ощущаю его близость. Каждое движение, которое он делает. Даже не смотря на то, что на сидении рядом еще есть место, Джейк сидит слишком близко ко мне. Достаточно близко, чтобы я ощущала тепло его тела в машине с кондиционером. Я знаю, что он не осознаёт или не имеет в виду что–то особое, но он вообще не помогает мне утихомирить влечение к нему. Если бы я его не знала, то сказала бы, что он это делает нарочно.

      Дэйв останавливает автомобиль возле клуба. Он выглядит модно и дорого, и здесь стоит колонна людей, которые ждут своей очереди чтобы войти внутрь.

      Дэйв говорит нам подождать в машине, и я вижу, как он подходит к трём здоровенным охранникам, разговаривая с тем, который должно быть главный. Эти вышибалы огромные, но они не имеют ничего против Дэйва, и он кажется, окружён аурой полномочий, когда он разговаривает с ними.

      Самый главный охранник смотрит через Дэйва в сторону нашей машины, затем кивает головой. Дэйв отдаёт ключ одному из вышибал, который затем следует за ним к нашей машине.

      Дэйв открывает дверь Джейка, затем Тома, в то время как охранник садится на водительское сиденье. Джейк вылезает, а затем дожидается меня и берёт за руку, помогая выйти из машины. Он не отпускает мою руку, когда я выхожу из автомобиля и уже не нуждаюсь в его помощи. Моё тело горит под его прикосновениями.

      Музыка слышна из клуба, и уровень разговоров людей в очереди экспоненциально увеличивается при прибытии ребят из "УШ". В этот момент я горжусь, что нахожусь рядом с ними.

      Дэнни и Смит присоединяются к нам, оставляя Бэна парковать машину. Затем мы все идём к входу в клуб. Дэйв держится ближе к Джейку, который идёт рядом со мной, и охранники расчищают для нас путь к клубу.

      Оказавшись внутри, парень, который представился в качестве менеджера этого клуба, ведёт нас прямо в вип–зону.

      Я знаю, что Джейк ненавидит VIP–зоны в клубах. Он никогда не остается там после вечеринок. Когда я спросила его об этом, он ответил:

      – Какой смысл устраивать вечеринку, а потом просто смотреть со стороны на чертовски веселящихся остальных?

      Его слова, не мои.

      Но он также знает, что не всегда может из–за усталости идти в клуб и сидеть в дешёвых местах. Так сказать, не после хорошего лапанья, ночи раздачи автографов и фотосессий. Вообще–то, зная Джейка, лапанье, вероятно, не беспокоит его слишком сильно.

      И я думаю нахождение его и ребят наверху в VIP–зоне намного упрощает работу Дэйву и Бэну. Что касается лично меня, то недавно я обнаружила, что тоже не большая поклонница VIP–зон, ну может быть только в аэропортах. Они недавно открытая мною любовь.

      Я нахожу вип–клубы немного претенциозными, и я говорю о людях в них. Не о Джейке и ребятах, конечно. Мы тот вид людей, которые в значительной степени сделаны из теста этой области. Особенно Джейк и я.

      Всё веселье проходит внизу, в основной части клуба, а не в этом душном помещении. Я не могу просто наплевать и спуститься вниз, чтобы смешаться с толпой. Это было бы грубо с моей стороны. Так что я здесь, в вип–зоне, застраховывая себя от большого общения с Джейком.

      Прямо сейчас я сижу за баром, разговаривая с Дэнни. Мне нравится Дэнни, даже больше. Большую часть времени я провожу с ним. Он тот тип парней, который вы были бы счастливы иметь в качестве брата и кого можно было бы выбрать. Дэнни был бы на высшем уровне. Он весёлый, сообразительный и спокойный, с ним очень легко общаться. И почему этот парень ещё свободен? Это выше моего понимания. Или может это его выбор, то, как он хочет жить в данный момент. Как мне известно, у него были серьёзные отношения долгое время, и они развалились незадолго до смерти Джонни.

      Так что я сижу с Дэнни последний час и пью пиво из бутылки, пока он радует меня своими историями о колледже, прежде, чем они переходят на группу, а также на время, когда они начали давать первые концерты, вещи, которые они приобрели, и тому подобное.

      Он рассказывает довольно таки подробно, я предполагаю для моей же пользы. И ещё одна вещь, которую я замечаю, что он уделяет особое внимание историям про Джейка. Я помню большое количество историй, которые рассказывали про Джейка в колледже и даже ещё больше на пути с группой, поэтому интересно: почему Дэнни задерживается на них?

      Мы также смеемся над Томом и его рыскающими дамами. Этого мужчину не остановить. У некоторых девчонок не было ни единого шанса. Но я думаю, они и не хотели его. Большинство из них намеревались быть для Тома девушками лишь на ночь.

      И, кажется, он уже выбрал девушку на ночь, по–видимому, останавливаясь на блондинке.

      Иногда я бросаю быстрые взгляды в сторону Джейка, чтобы посмотреть, что он замышляет. Сейчас он наклонился на стойку бара, поставил на неё локти, потягивая пиво и разговаривая со Смитом. Он излучает неприступность. И не выказывает абсолютно никакого интереса к любым женщинам, которые пытаются утопить его в своих томных взглядах.

      Я как раз сейчас думаю об этом: с того момента, как я оказалась в туре, Джейк не живет распущенным образом жизни, которым так славится. Прямо сейчас он говорит со Смитом. С единственным женатым мужчиной. Он не с Томом, с тем, кто всегда в поиске новой "юбки или киски", как он выражается.

      Интересно, это из–за того, что я здесь? Не то, чтобы у меня достаточно большое самомнение думать, что он меня хочет. Я просто имею в виду, что мне интересно, пытается ли он сделать вещи приличными ради меня.

      Надеюсь, что нет. Я не хочу, чтобы он чувствовал себя неуютно и не способным быть самим собой из–за меня. Но я также рада, что мне не приходится видеть, как он отшивает женщин.

      Может мне стоит поговорить с ним об этом? Хм... Не уверена, что смогу хотя бы затронуть эту тему. Отложу это на потом.

      Джейк оглядывается и ловит мой взгляд. Я улыбаюсь ему, затем фокусируюсь на том, что говорит Дэнни. Следующее, что я вижу – это Джейк, который возвышается надо мной.

      – Тру, пошли, потанцуешь со мной.

      Беру бутылку, я гляжу на него и качаю головой.

      – Нет, я устала и мои туфли убивают меня.

      Эти чёртовы туфли. Я действительно должна первым делом сломать их.

      – Но я хочу танцевать, – произносит он.

      В его тоне звучит требование. Это удивляет меня.

      – Так иди и танцуй, – говорю я, глядя на него в ответ, – Сейчас я разговариваю с Дэнни.

      – Но я не хочу танцевать один, – он надувает губы, и я знаю, что он начинает новую атаку. Он напоминает мне сейчас маленького Джейка.

      Я выпускаю смешок.

      – Джейк, есть много жертв, желающих потанцевать с тобой, – я показываю рукой на женщин. Некоторые из них даже не скрывают того, что пялятся на него прямо сейчас.

      – Но я не хочу танцевать с ними. Я хочу танцевать с тобой, – он сжимает губы в жестокую линию.

      У меня складывается впечатление, что он просто не хочет, чтобы я была здесь и разговаривала с Дэнни. На самом деле он не хочет танцевать со мной.

      – Просто потанцуй с ним и покончи с этим, Тру, – посмеивается Дэнни, – Он не сдастся, пока не будет так, как хочет он.

      Дэнни одаривает Джейка весёлым взглядом, когда делает глоток пива, и я чувствую, что пропускаю то, что происходит между ними.

      – Хорошо, – я громко вздыхаю, ставя пиво на стол, – Но если потом я не смогу ходить, потому что эти туфли натрут мне ноги, вы занесёте меня обратно в отель.

      – Договорились, – улыбается мне он обаятельной улыбкой. Это немного раздражает меня. Фактически совсем немного.

      Дэнни отходит от бара, позволяя мне выйти. В тот момент, когда я встаю мои ноги начинают нещадно болеть в этих чёртовых туфлях. Джейк берёт меня за руку и начинает вести меня, но мне больно идти.

      – Вообще–то постой–ка, –говорю я Джейку, останавливаясь. Упираясь в его руку, я стягиваю другой туфли, бросая их на сиденье рядом с Дэнни.

      – Пригляди за ними для меня.

      Когда я поворачиваюсь, Джейк смотрит на меня словно не знает, что делать со мной прямо сейчас. Как будто он никогда не видел женщину, которая сняла бы туфли в клубе. Бьюсь об заклад, что женщины снимали для него больше, чем просто туфли в клубе. Может быть, туфли были единственной вещью, которая была надета на них, возможно это даже сводило его с ума.

      И с этой мыслью, я прохожу мимо него, босая, с улыбкой на лице.

      – Ты идёшь или нет?

      – Знаешь, тут пол грязный, – говорит он, делая за мной шаг, – Пиво, жвачки, блевотина...

      – Ты хотел со мной потанцевать. И это то, как ты можешь меня получить.

      – С блевотиной, покрывающей ноги?

      – Ага, – я смотрю на него с усмешкой в глазах.

      – Я в любом случае получу тебя, Тру, – бормочет он.

      Я не смотрю на него... я не могу смотреть на него. Я не уверена хотел ли он, чтобы я услышала этот комментарий в шуме музыки или нет. Так что я делаю вид, что нет.

      Он берёт меня за руку и поворачивает, уводя прочь от крошечного вип–танцпола, вниз по лестнице, ведущей прямо к главной площадке. Это больше похоже на него.

      Я смотрю через плечо и вижу Дэйва, который качает головой и выглядит сердитым, быстро следуя за нами. Предполагаю, что напрягать Дэйва – это основная задача для Джейка. Дэйва должно расстроить, что Джейк не ставит свою личную безопасность на первое место. Делая его работу сложнее.

      И в этот момент он напоминает мне непослушного подростка, которым он когда–то был. Мы оба были непослушными подростками. Пока он не оставил меня позади.

      Я осторожно спускаюсь по лестнице за Джейком и сожалею о том, что сняла туфли из–за разбитого стекла или из–за того, на что я наступаю кончиками пальцев. Но когда мы спустились вниз, направляясь в толпу, Джейку не нужно проталкиваться сквозь людей, столпившихся возле лестницы. Лишь смотря на него, они автоматически расступаются, словно одним своим присутствием он приказывает им сделать это. Это немного странно и еще немного круто. И по крайне мере нет больше никакой опасности, что кто–то подойдёт близко и наступит на ноги.

      – Ты низкая без каблуков, – говорит он, поворачиваясь ко мне, когда делает последний шаг, и наклоняется, его глаза на одном уровне с моими.

      – Да, а ты эгоистичный хрен.

      
        Вау! Откуда ты, чёрт возьми, это взяла, Тру? 
      

      – Что? – он смотрит на меня озадачено и сердито.

      Не могу сказать, что виню его. Но если быть честной, то я знаю откуда это взялось. Я немного зла на него. Я чувствовала, как это кипело на краю сознания всю ночь. Это началось ещё на шоу с серенады. В момент, когда он начал петь для меня, я почувствовала огромную опьяняющую смесь вожделения и злости. Она пронзила меня и была направлена на Джейка.

      Хорошо, значит сейчас я собираюсь быть честной... Я зла на него, потому он заставил меня хотеть его этим вечером. И я не имею в виду, что хочу залезть к нему в штаны. Я имею в виду, что хочу его – хочу его. Я хочу, чтобы он был моим. Я знаю, что это глупо и нереально, ведь я с Уиллом, но я не могу не чувствовать это.

      Он – Джейк. Я любила его долгое время. Но то, что я чувствую внутри для него прямо сейчас... это как огонь внутри меня и я не вижу способа убрать его в ближайшее время. И я точно не в состоянии потушить огонь под именем Джейк.

      В настоящее время я в должности той, которая должна проводить чрезмерное количество времени с ним. Должность, на которую он меня назначил. Это худший вид пыток.

      Так что да, я немного зла на него и почему–то сейчас хочу выяснить все, прямо здесь, на ступеньках клуба, в окружении сотен людей.

      Это просто... Ради Бога, он спел мне песню! Как, чёрт возьми, я должна оправиться после этого?

      – Ты слышал, – я говорю, стоя прямо, – Ты спел мне песню и выставил дурой перед двумя сотнями людей.

      – Выставил дурой? – он удивлённо смотрит на меня, но я понимаю, что за этой маской, он всё ещё зол.

      Конечно, это только ещё больше делает его раздражённым.

      – Ты всем сказал моё имя, а я люблю анонимность, Джейк. И я не хочу становиться предметом ненависти в разговорах твоих фанаток.

      – Хорошо...

      – И ты пел такую песню, как "Простое в совершенном" для меня.

      Он смотрит на меня озадаченно.

      – Но я думал, что тебе понравилась песня. Ты сказала, что это твоя самая любимая песня из всех, что я написал.

      – Так и есть, и я люблю её. Но не в этом смысл. Неуместно было петь песню для меня. У меня есть парень.

      Он отступает и крошечные морщины появляются у него на лице.

      – Я не пытался заниматься с тобой сексом на сцене, Тру.

      – Я знаю, но...

      – Конечно, если ты хочешь, то это можно организовать. Я буду более, чем счастлив заняться с тобой сексом на сцене или в приватной обстановке. Ты знаешь, что всё подойдёт, просто дай мне знать.

      И вот он. Это как чёртова болезнь из–за него.

      – Ар–р–р… Прекрати постоянно флиртовать, – я складываю руки на голову в знак разочарования.

      Теперь он по–настоящему хмурится.

      – Тебя беспокоит флирт?

      – Да!

      – Я думал, тебе это нравится.

      – Нет. Не нравится.

      – Хорошо, – он морщит лоб, – Слушай, песню и флирт в сторону, – он подходит ко мне ближе. Это плавит мои мысли, – Я сделал что–то ещё, что расстроило тебя, Тру?

      
        Да, ты сделал для меня практически невозможным не хотеть тебя. И сейчас я запуталась и хочу тебя, но беспокоюсь, что если я с тобой станцую, то сделаю что–то глупое, как шаг к тебе на встречу, и разрушу нашу дружбу, когда ты конечно отвергнешь меня, и также я возможно испорчу всё с Уиллом. 
      

      – Нет.

      – Так к чему этот театр?

      Мой черёд хмуриться.

      – Я не драматизирую! Я просто не хочу танцевать с тобой, потому что мои ноги болят от туфель, и ты не слушаешь меня, и вы все втянули меня в это!

      Он выглядит запутанным. Если быть честной, то я сама запуталась с тем, к чему клоню. Словно я отчаянно поливаю его грязью, ожидая какой–нибудь отпор. Я хочу, чтобы он боролся со мной. Но он не делает этого.

      – Хорошо. Прости меня. Мы не будем танцевать, – он поднимает руки в знак капитуляции, выглядя оскорблённым, и движется мимо меня, чтобы подняться по лестнице.

      О, Боже! Теперь я чувствую себя плохо из–за того, что вылила все свои чувства на него и обвинила в том, что он был самим собой. Я такая стерва.

      Я ловлю его за руку, когда он проходит мимо, привлекаю и останавливаю его около себя.

      – Прости меня, – говорю я.

      Он смотрит на меня, ничего не говоря, и я чувствую, что вынуждена продолжить говорить и объяснять моё поведение.

      – Я просто устала и рассержена, и я не должна была говорить эти вещи. Я не имела это в виду. Я повела себя как сука. Простишь меня?

      Его глаза смягчаются.

      – Ты прощена. Как будто я могу злиться на тебя, – он берёт мой подбородок своей рукой и целует в щёчку, – Слушай, если ты устала мы можем вернуться в отель и пойти в кровать? – говорит он мне на ухо. Его дыхание щекочет на шее мою кожу, и другие недоступные места.

      
        Пойти в кровать? Хорошо, звучит как приглашение – это вероятно не лучшая идея, потому что мои внутренности сливаются с теплом, которое я чувствую на коже прямо сейчас. 
      

      – Нет, мы пойдём танцевать. Мои ноги уже покрыты клубным дерьмом... и рвотой, – улыбаюсь я, – Пошли.

      Он улыбается мне в ответ и это чудесно. Он выглядит так прекрасно. И это всё неправильно. Моё сердце выбирается из груди и ложится в его руки, удобно устраиваясь на всю ночь.

      Песня Бьйонсе "Сладкий сон" начинает играть из колонок и в этот момент я знаю, что я в беде, но даже сейчас это не останавливает меня, и я веду Джейка на танцпол. Все глаза направлены на Джейка и на меня. Это постоянно окружает Джейка. И по правде говоря, сейчас мне это нравится. Мне нравится, что каждая женщина в клубе хочет быть на моём месте прямо сейчас.

      Джейк хватает меня за бёдра и притягивает к себе очень близко. Глядя на меня сверху вниз, он начинает двигаться в одно время со мной и все люди растворяются на заднем плане. Всё, что я могу делать, так это смотреть на него, попадая в плен совершенно беспомощной, когда он начинает двигать моё тело вдоль своего.

      Джейк умело танцует. Я имею в виду, действительно танцует. Сексуально, чувственно, каждый шаг, который он делает со мной, для меня, выглядит так, словно он ласкает меня, усиливая мои чувства к нему. Если он так двигается на танцполе, то могу только представить себе, насколько он хорош в постели.

      Образ меня в постели Джейка мерцает у меня в голове. Настолько яркий, что я чувствую себя потерянной в нём. Потерянной в Джейке. Очень сильно. Поглощённая и полностью опьянённая. Я безрассудна. Не обращайте внимания. Как будто я могу сделать что–то подобное... хочу сделать что–то подобное с ним прямо здесь и сейчас.

      – Где ты научился так танцевать? – спрашиваю я, заставляя работать свой голос, стараясь сфокусироваться на чём–то другом, кроме ощущения его тела, прижатого к моему, когда вокал Бьйонсе помогает мне перебороть себя над психической и физической атакой от нужды в Джейке.

      – Спальня.

      
        Спальня. Кровать. Джейк в ней. Обнажённый. 
      

      
        Сконцентрируйся, Тру, сконцентрируйся. 
      

      – Это такая танцевальная школа?

      Я действительно не могу представить Джейка, который ходит на занятия по танцам. Это ему не подходит.

      – Нет, Тру, – он смотрит вниз на меня, пронизывая голубыми глазами, – В. Спальне.

      – Ох.

      
        Вот чёрт. 
      

      Я сглатываю.

      – Вообще–то нет никакой разницы в занятии сексом и танцем, – он проводит пальцами по моей руке, медленно и не спеша, пока не обхватывает моё плечо. Он начинает массировать мою кожу. Она зудит там, где он прикасается.

      – Н–нет? – заикаюсь я.

      А что ещё я могу сказать? Мне вроде как трудно сейчас сфокусироваться.

      – Нет, – он поджимает вместе сладкие губы и качает головой. И вдруг я чувствую себя обнажённой, совершенно голой.

      – Просто, к сожалению, в одном из них мы должны быть в одежде.

      – Хм... ну голые танцы здесь могут привлечь чьи–то взгляды, Джейк, – я не могу управлять собой.

      Я пытаюсь сохранить спокойствие, но моё сердце берёт вверх, мои ноги дрожат и все мои чувства направлены куда–то на юг. Джейк наклоняется, обхватывая рукой мою шею сзади. Его губы щекочут моё ухо, когда он шепчет:

      – Именно поэтому я предпочитаю танцы в спальне.

      Вот дерьмо!

      Он откидывается назад и смотрит на меня сверху вниз, а потом я вдруг вижу в его глазах то, что невозможно утаить. Вожделение. Желание. Он хочет меня. Он пытается меня соблазнить.

      Я полная дура.

      И теперь мне становится интересно: почему я не видела этого раньше? Я очевидно, пропустила всё это. Флирт казался невинным, в конце концов. Электрический заряд, который я чувствовала к нему раньше может был и не такой односторонний. Песня. Сидит близко в машине. Недостаток или практически отсутствие других женщин в жизни Джейка с тех пор, как в ней появилась я.

      Словно все мои лампочки зажигаются. Мысли в голове смешиваются и мой живот сжимается в тысячи таких сладких узлов. И сейчас я смотрю на него, как кролик, загипнотизированный красивой коброй, и в следующую секунду он собирается сделать удар, а я погибнуть.

      Джейк позволяет своим рукам опуститься на мои бёдра, затем он берёт мою руку в свою и вращает, разворачивая меня спиной к своей груди.

      Его большие руки обхватывают меня за талию, удерживая напротив себя. Я стараюсь притвориться, что не чувствую, что–то твёрдое своей задницей. Это не хорошо. Я начинают терять разум, который возможно у меня был.

      Я хочу его. Я так сильно его хочу. Я никогда никого так не хотела, как хочу его сейчас. Настолько сильно, что я пытаюсь найти способ заняться сексом с Джейком, который не будет считаться изменой Уиллу.

      Сейчас я пришла к теории о разных часовых поясах. Хорошо, я никогда не говорила, что это хорошая теория.

      Затем я знаю, что делаю. Я медленно опускаюсь по его телу, сгибая колени и держа спину прижатой к нему, мои руки скользят по его бедрам вдоль его тела. Затем я медленно поднимаюсь. Я списываю это на алкоголь, потому что вдруг чувствую себя сексуальной и могу сделать такое движение как это.

      Когда я поднимаюсь, то опускаю затылок ему на грудь, скользя по нему руками, удерживая его и надавливая своей задницей на его эрекцию. Я чувствую, как в его груди бьётся сердце. Это заставляет меня почувствовать себя главной, словно здесь все контролирую я. Это безумно приятное чувство. Может сексуальная Тру знает, что делает в конце концов.

      Внезапно Джейк хватает меня за плечи, разворачивая к себе лицом. Его глаза медленно тлеют. Его взгляд тёмный и приглашающий.

      Я хочу, чтобы он меня поцеловал.

      Нет, не хочу. Да, хочу.

      Одна его рука тянется к мой пояснице, другая берёт мой затылок, его большой палец лежит на моём горле. И мы близко. В опасной близости. Наши лица в нескольких сантиметрах друг от друга, когда он снова начинает двигаться в такт музыке.

      Моё дыхание затруднено, как и его.

      Джейк – это сладкий сон? Или красивый кошмар?

      Какой из них, Тру?

      Красивый кошмар. Это Джейк. Это то, что он делает с женщинами. Это его стихия.

      Нельзя всё разрушить с Уиллом из–за одной ночи с Джейком. Эта мысль отрезвляет меня. Я делаю шаг назад, освобождаясь от его плена. Он смотрит на меня желающий, запутанный, разочарованный.

      – Уборная, – я говорю, лишаясь дыхания, – Мне нужно в уборную.

      Затем я поворачиваюсь на своих босых ногах и быстро двигаюсь через толпу, направляясь прямо к женскому туалету. Я запираюсь в кабинке и сажусь на крышку унитаза.

      Что, чёрт возьми, я делаю? Я была готова поцеловать его там. Поцеловать Джейка и сделать многое другое.

      Чёрт.

      Я не знаю, что делаю. Думаю, что просто перепила этим вечером и позволила себе оказаться в чём–то, что чувствуется очень хорошо, но так неправильно. Джейк – это Джейк. Он рок–звезда и горяч, как ад, дымящийся со всех сторон. А еще бабник. Это тот, кто он есть.

      Я не могу потерять разум рядом с ним снова. Я не могу позволить быть себе ещё одним именем в списке его завоеваний. Если я сделаю это, то слишком многое потеряю.

      И использую уборную, чтобы помыть руки и ополаскиваю лицо водой, затем с чистой высоко поднятой головой, я направилась к нашему столику в VIP–зоне. Джейк уже сидит с ребятами, а также с девушкой Тома, которую он нашёл на ночь. Он смотрит, как я подхожу и в ту же секунду, когда мои глаза встречаются с его, всё, что я втолковывала себе, было упаковано и выкинуто. Я остаюсь на растерзание своих гормонов.

      Бар полон. Джейк перемещается, уступая кусочек места, чтобы сесть и тем самым заставляя меня быть рядом с ним. Он кладёт руку на спинку сиденья позади меня. Мои бёдра плотно прижаты к его.

      – Всё хорошо? – тихо спрашивает он меня.

      Я киваю в знак согласия, мимолетно встречаясь с ним глазами. Он передаёт мне свежее пиво. Мои пальцы касаются его и заряд летит через ладонь по руке.

      – Я думаю, что мы бы могли выпить ещё по одному, а затем вернуться в отель, – шепчет мне Джейк.

      – Ага, – киваю я и наполняю рот пивом.

      Его рука опускается вниз, а затем я чувствую, как большой палец поглаживает меня по спине. Чувствуется так интимно. Абсолютно интимно, потому что так и есть. Я сильнее налегаю на пиво.

      Ирония сейчас заключается в том, что мне хочется быть трезвой, тогда я смогу ясно мыслить в этой ситуации и как–то выйти из неё. Нет, я перефразирую – выяснить, как выйти из неё.

      Моя голова и сердце работают порознь в этот момент. Гормоны бушуют самостоятельно.

      Продолжая потягивать пиво, я слушаю разговор ребят, но реально не могу сосредоточиться. Всё, на чём я сейчас могу сфокусироваться – это палец Джейка, нежно поглаживающий маленькую часть моего тела. Словно всё сосредоточено в этом небольшом районе. Я нагреваюсь. Моя кожа кипит под его прикосновениями.

      Я ставлю пиво на стол и складываю руки на коленях.

      Сфокусироваться. Мне просто нужно сфокусироваться.

      Затем Джейк опускает руку под стол. Он пальцами нажимает на мои руки, раздвигая их и беря в руки одну из них. Джейк часто держит мою руку, в этом нет ничего нового, но сейчас всё по–другому. В этом скрывается другой смысл. Или может он был всё это время?

      Я не понимаю, но сейчас я знаю – он претендует на меня. И мне нравится это чувство. Я хочу быть его.

      Он скользит пальцами между моими, переплетая их словно мы влюбленная парочка, а затем опускает на своё твёрдое бедро. Я могу притвориться, что прикосновения на моей спине ничего не значили. Но это не так.

      Я смотрю на него. Он смотрит на меня непрерывно долгое время, пока не отводит взгляд, но я успеваю ясно прочесть в его глазах, что он хочет меня этой ночью.

      И то, что мои глаза говорят ему в ответ, я думаю, звучит как "да".

    
    
      
        Глава 13

      
      Мы заканчиваем выпивать и покидаем клуб, направляясь прямо к ожидающим нас автомобилям. Мне удается выпутать свою руку из руки Джейка по пути к машинам, так что я быстро залезаю в тачку Бэна, где уже сидят Дэнни и Смит. Дэнни немного удивлен, увидев меня в их машине, но ничего не говорит.

      Я могла чувствовать глаза Джейка, когда я забиралась в их машину, оставляя его с Томом и девушкой на ночь, но мне плевать. Прямо сейчас мне нужна некоторая дистанция между нами.

      Если я смогу попасть в отель первая и вернуться к комнату одна, то эта ночь пройдет без происшествий. Если же нет, то я действительно не знаю, что будет. Но даже если будет так, во что я в общем–то не верю... Я знаю точно, что случится.

      Если Джейк хочет меня сегодня ночью, то поездка в разных машинах ничего не изменит. Потому что я хочу его и не думаю, что найду в себе силы сказать ему "нет".

      Когда мы добираемся до отеля, Бэн паркуется первым, и я вылезаю из машины. Мои ноги все ещё босые, а туфли находятся в руках вместе с сумочкой. Я смутно осознаю, когда припарковалась другая машина, потому что отвлечена тем, насколько холодный пол в отеле.

      – Иисус Христос! Этот пол чертовски замораживает, – кричу я, прыгая с одной ноги на другую. Ночной воздух не был таким холодным, но казалось, что над плитками висят кондиционеры, замораживающие их.

      Смит смеётся надо мной, когда я начинаю на цыпочках идти по ледяной керамике.

      – Ты в порядке, девочка? Может подать руку? – он протягивает руку, чтобы я ухватилась, но у меня нет шанса ему ответить, потому что следующее, что я осознаю, как Джейк сгребает меня в свои объятия.

      – А–а–а–а–а! Отпусти меня, ты – идиот!

      Джейк ничего не отвечает, а просто идёт через дверь в холл отеля, нарочно со мной на руках. Все смотрят на нас. Смит, Дэнни, Том и девушка, чьё имя я ещё не знаю, находят это забавным.

      – Ты можешь меня отпустить, – говорю я чисто и немного твёрже, когда мы достигаем ковра перед лифтом.

      Он смотрит прямо мне в глаза.

      – Я знаю, но не собираюсь. Я начал это, я это и закончу.

      Моё сердце взрывается в моей груди, и я сглатываю. Двери открываются и Джейк заходит в лифт, всё ещё держа меня на руках. Не дожидаясь других, он нажимает кнопку нашего этажа.

      – Сейчас мы выглядим глупо, – говорю я тихо.

      – И с каких пор ты беспокоишься о том, как мы выглядим?

      Что я могу сказать на это? И по правде говоря, я не хочу, чтобы он меня отпускал. Мне нравится быть в его руках. Джейк заставляет меня чувствовать себя девочкой. Женщиной. Это не то, что удавалось сделать Уиллу. Не то, чтобы Уилл не мужчина, конечно мужчина, но Джейк из другой лиги. Он альфа до предела. И да, я независимая и сильная, но иногда... всего лишь иногда, приятно принимать заботу. Приятно чувствовать себя девушкой.

      Лифт быстро достигает нашего этажа. На нём, Джейк конечно выходит, идя налево, прямо к моим апартаментам. Мои апартаменты рядом с его, так что я молюсь, чтобы он просто поставил меня возле моей двери и ушёл к себе. На самом деле, если подумать, то мои апартаменты всегда рядом с апартаментами Джейка в каком бы отеле мы не останавливались. Хм...

      Хорошо, разумная сторона меня молится, что Джейк оставит меня перед дверью, остальная небольшая часть наоборот. Но я знаю, что он не сделает этого.

      – Ключ, – говорит он, останавливаясь перед моей дверью.

      Я роюсь в сумочке и достаю свою карточку–ключ. Наклоняясь, я вставляю её в отверстие и нажимаю на ручку двери, когда Джейк сует свою ногу, чтобы открыть дверь.

      Он несёт меня по тёмному номеру отеля, оставляя дверь тихо захлопнуться. Я кидаю свои туфли на пол и сумочку на диван, когда мы проходим мимо него.

      – Чёрт! – он проклинает журнальный столик, в который врезается.

      – Ты в порядке? – я сдерживаю смешок.

      – Нет, – ворчит он. – Это больно, мать его.

      – Я протру его для тебя.

      – Это обещание? – его тон серьёзный. Он смотрит на меня, его глаз не видно в темноте номера.

      Глядя в другую сторону, я ничего не отвечаю. Мы достигаем спальни и Джейк нежно укладывает меня на кровать.

      – Вы очень добры, сэр, – я говорю плохим южным акцентом Смита, за исключением его крутости, – Ваша работа на сегодня закончена.

      – Нет, ещё не закончена, – он стягивает свои ботинки и забирается, ложась рядом со мной.

      – Ты остаёшься? – спрашиваю я нервно.

      – Конечно остаюсь. Я не могу оставить свою девочку одну в пьяном виде. Ты можешь заболеть или подавиться собственной рвотой.

      
        Его девочка? И ещё, это самое худшее оправдание, чтобы забраться в постель, Джейк. 
      

      Но я также не собираюсь выгонять его отсюда.

      – Я не пьяна, – хихикаю я, – Просто поверь мне, я могу позаботиться о себе и в более худшем состоянии, чем это.

      – Да? Но ты не должна.

      
        Что это означает? Камень в огород Уилла? 
      

      Он поворачивается на бок и смотрит в темноту.

      – Хочешь, чтобы я ушёл? – шепчет он и его голос звучит глубоко и напряжённо.

      Дрожь охватывает меня. Стук моего сердца увеличивается и моё дыхание замирает.

      – Нет, всё в порядке, оставайся. Но мне нужно в туалет, – говорю я тихим голосом, когда сползаю с кровати.

      Я пересекаю спальню на шатающихся ногах, которые не имеют ничего общего с алкоголем в моем организме. Это связано с Джейком в моей постели. Я хватаю свою пижаму: майку и короткие шорты и спотыкаясь захожу в ванную, закрывая за собой дверь. Я сходила в туалет, почистила зубы, стерла макияж и залезла в душ.

      После того, как я заканчиваю принимать душ, я надеваю пижаму, сушу чистые волосы и собираю их в небрежный пучок.

      Я надеюсь, что пробыла в ванной слишком долго и Джейк заснул, потому что у меня возникает чувство, что если это не так, то сегодня ночью я сделаю ошибку, а я действительно хочу сделать её с ним.

      Я выключаю свет перед тем, как открыть дверь. Затем тихо вхожу в спальную, мягко ступая по ковру на моём пути.

      Когда я приближаюсь к кровати, Джейк произносит:

      – Это было самое долгое хождение в туалет. Что, чёрт возьми, ты там делала?

      Значит он ещё не спит. Дерьмо. 

      – Принимала душ, и тебе следует.

      – Ты только что сказала, что я воняю? – усмехается он.

      Я тяну одеяло и забираюсь в кровать.

      – Это именно то, что я сказала, но ты слишком ленив, чтобы принять душ. Так хотя бы сними свою вонючую одежду и возьми из шкафа одеяло.

      Лежа на спине, я подворачиваю одеяло вокруг себя безопасным способом. Как будто это остановит Джейка, лежащего рядом со мной, когда он меня хочет. Мужчина может раздеть женщину одним только взглядом.

      – Да, мэм.

      Он спускается с кровати, и я смотрю, как в темноте он стягивает свою футболку через голову и снимает джинсы, оставаясь только в боксерах. В его сексуальных плотных чёрных боксерах.

      – Чёрт, я и правда воняю, – говорит он, нюхая свою футболку. Он бросает её на пол рядом с джинсами. – Я быстро приму душ.

      Он исчезает в ванной, оставляя приоткрытой дверь и свет заполняет спальню.

      Я лежу здесь, моё сердце бьётся в груди, словно ненормальное. Моё тело горит, когда я слышу, как бежит вода. Пытаясь не пойти в этот душ с Джейком и сделать с ним вещи, которые я бы не хотела делать.

      Я слышу, как выключается вода. Затем он вновь появляется через несколько минут в полотенце, закрученным вокруг талии, его волосы мокрые и спутанные. Так я себя погублю.

      Он снова оставляет дверь в ванную приоткрытой. Щель от света в комнате освещает его обнажённого, его татуировки, непонятные при плохом освещении.

      Интересно, он оставил свет специально, давая мне полное представление?

      Может он оставил дверь открытой, когда принимал душ, тоже нарочно?

      Может это было приглашение?

      Он подходит к кровати и залезает на неё в одном только полотенце. Это не хорошо. Вообще–то это хорошо и великолепно... но плохо по многим причинам. Он поворачивается на бок лицом ко мне.

      – Ты помнишь, когда мы спали вместе, как сейчас, когда были детьми?

      – Да, – я улыбаюсь воспоминаниям.

      В первые дни, плохие дни, когда папа Джейка гулял, он стал оставаться в моём доме регулярно, чтобы держаться от него подальше. Даже после того, как его папа умер, Джейк продолжал оставаться. К тому моменту, это стало нашей традицией.

      – Мой папа положил этому конец, когда нам было одиннадцать, если я правильно помню.

      – Он всегда был умным парнем. Я бы не оставил себя в постели с тобой, если бы ты была моей дочерью.

      – Даже когда тебе было одиннадцать? – смеюсь я.

      – Даже когда мне было одиннадцать, – его голос вдруг наполнен влечением.

      Я чувствую дрожь в животе, которая быстро направляется вниз, располагаясь у меня между ног.

      Я поворачиваюсь на бок, так мы оказываемся лицом друг к другу.

      – Во сколько лет ты потерял девственность?

      Я знаю, что это действительно навязчивый вопрос, но я немного пьяна и мне всё равно, потому что я хочу знать спал ли он с кем–то дома, прежде, чем уехал в Америку. Я всегда думала, что знаю Джейка хорошо, но когда он ушёл и порвал со мной, я начала думать, что может быть и нет, потому что Джейк, которого я знала, никогда бы меня не покинул.

      Он смотрит на меня очень долго. Жаль, что я не могу пробраться в его голову.

      – Шестнадцать, – наконец–то отвечает он.

      И хотя я получаю ответ, который хотела, я чувствую резкий укол ревности.

      – Кем она была?

      – Никем... той, которой должна была быть ты.

      
        Ух ты!! 
      

      Он поднимает свою руку и пробегает кончиками пальцев по моей челюсти. Моя кожа гудит от его прикосновений.

      – Я был своего рода влюблён в тебя, когда мы были детьми, – бормочет он.

      
        Правда? Святое дерьмо. 
      

      – Ты немного опоздал, рассказывая мне это сейчас, – слабо улыбаюсь я.

      Я нервничаю. Так нервничаю.

      – Да?

      Я помню момент, когда мы танцевали в клубе. Момент, когда он залез в мою кровать. Может даже подсознательно, я знала, что это случится в самый первый момент, когда я увидела его, стоящего там в номере отеля для интервью.

      Я стараюсь сохранить спокойствие, но мои внутренности сходят с ума. Моё сердце грохочет в груди.

      – Нет, – шепчу я, – ты не слишком опоздал.

      Он проводит большим пальцем по моей нижней губе. Я задыхаюсь от чувств.

      – Я хочу получить один из моих подарков на день рождение, – мягко говорит он. Его глаза смотрят с явным сильным желанием.

      – Что ты хочешь? – мой голос тихо дрожит.

      Приподнявшись на локти, я наклоняю голову, когда он смотрит на меня. Он стягивает узел с моих волос, проводя по ним пальцами.

      – Тебя, – он приближает своё лицо к моему. Я задерживаю дыхание, в ожидании его приглашения.

      – С днём рождения, – шепчу я.

      Он вдыхает, а затем очень медленно, не отрывая глаз от моих, наклоняется и целует меня. Моё тело и мозг взрываются от чувств и ощущений. Я проиграла ему.

      Все эти годы, когда я желая его и интересовалась им… и он намного больше, чем я могла себе представить. Мои пальцы хватают его влажные волосы, прижимая его к себе.

      – О, Боже. Тру, – он стонет в мой рот, – Я хотел тебя очень долго.

      В его голосе такая рьяная необходимость, что это заставляет меня дрожать еще сильнее.

      – Я тоже, – вздыхаю я.

      Со стоном, он продолжает своё нежное нападение на мой рот своим языком. На вкус и ощущения он даже лучше, чем я когда–либо мечтала. Это как ожидание подарка годами, желание его, а потом распаковываешь его и находишь намного больше, чем ты себе представлял.

      Уилл далеко, далеко от моего разума и я не могу это остановить, даже если захочу. А я не хочу.

      Мы запутались друг в друге, целуясь глубоко и страстно, и в этот момент, в этой темноте, есть только я и он во всем целом мире. Джейк убирает одеяло, бросает меня на спину, располагаясь сверху и опирается на одну руку, чтобы не раздавить меня.

      Я пробегаю своими руками по его татуировкам и голой груди, прослеживая его кожу пальцами. Он прерывает наш поцелуй и долго–долго сморит на меня. Затем он кладёт руку мне на грудь, на сердце и очень медленно сдвигает её вниз, его пальцы скользят по моей груди.

      Моё сердце колотится. Его пальцы скользят по моему животу, двигаясь к низу моей майки.

      Нервничая, но очень сильно желая, хватаюсь за низ и слегка наклоняясь поднимаю майку, я снимаю её через голову, кидаю её на пол и ложусь обратно. На мне нет бюстгальтера, и я очевидно, очень благодарна алкоголю за мою смелость.

      Глаза Джейка бродят по мне, пожирая.

      – Ты такая красивая, – говорит он тихим голосом.

      
        Красивая? Он считает, что я красивая. 
      

      Он наклоняется и целует меня снова, сильно и глубоко, словно его жизнь зависит от этого. Он кладёт руку на мою грудь, нежно поглаживает пальцем вокруг моего соска. Он мгновенно затвердевает под его мастерскими прикосновениями.

      Он точно знает, как обращаться с женщиной. Значит, у него было много практики. Я задвигаю эту мысль.

      Джейк осторожно отталкивает мою ногу в сторону. Я расставляю их, позволяя ему быть ближе. Я могу почувствовать его эрекцию, находящуюся возле моего бедра. Я так возбуждена, что моё тело вибрирует на грани.

      Я нервничаю. Я никогда не была нервной с парнем раньше. Не то, чтобы у меня их было много. Три, если быть точной. Но Джейк другой. Он всегда был другим. Он спал со многими женщинами. Что если я не соответствую? Что если я разочарую его?

      Я стараюсь не думать об этом, даже не смотря на то, что я пообещала себе ранее, что не стану ещё одним именем в длинном списке Джейка. Ну я позволила этому произойти, без переживаний или намерения остановиться.

      Его рука движется от груди вниз по моему телу. Поднявшись, он становится на колени между моих ног и в этот момент я вижу, что он потерял своё полотенце.

      Святое дерьмо, он огромен. Я имею в виду, он действительно огромный.

      Я сглатываю, волнуясь о том, как чёрт возьми, он собирается поместиться внутри меня. Джейк замечает мой взгляд и усмехается.

      Я закусываю губу, чтобы не прокомментировать, зная, что выставлю себя глупой и убью момент. Его пальцы подцепляют края моих шорт, и он начинает тянуть их вниз. Я поднимаю свою задницу, позволяя им свободно упасть, а затем отвожу ногу в сторону, чтобы полностью их снять.

      Я не могу оторвать он него глаз. Я очарована и я полностью его.

      Когда я обвиваю его ногой, он хватает её и целует, легко работая языком по моей коже. Он идёт выше и выше, дразня мою кожу своим языком и лёгкими поцелуями, пока не достигает вершины моего бедра.

      Я чувствую себя пьяной от желания. Вся что я хочу сейчас – это он.

      Поднимая голову, он смотрит на меня. У меня во рту пересыхает только от одного взгляда. Я облизываю губы языком, увлажняя их.

      Его глаза блестят и загораются. Не отрывая глаз от моих, он скользит пальцем между моими трусиками и кожей, затем нежно толкает палец внутрь меня. Я практически кончаю. Потирая пальцем моё естество, он начинает проделывать путь из поцелуев по моему животу к шее, моей челюсти, моим губам и всё это время его палец творит со мной волшебство.

      – Ах, – стону я, закатывая глаза.

      – Хорошо? – хрипло спрашивает он.

      – Очень хорошо, – выдыхаю я.

      Нуждаясь в том, чтобы почувствовать его, я оборачиваю пальцы своей руки вокруг его твёрдости. Держа его крепко, я начинаю двигать ею вверх и вниз.

      Он издаёт низкий гортанный звук, затем вытаскивает палец из меня так быстро, что я задыхаюсь. А потом он срывает мои трусики. И когда я говорю "срывает", я имею в виду, что он действительно разрывает их, распуская по шву. Никто не делал этого со мной прежде, и это безумно горячо.

      Оставляя меня в ожидании, он спускается на пол, поднимая джинсы. Я слышу шорох, а затем он возвращается с презервативом в руках и вопросом в глазах. Он спрашивает моего разрешения. Он хочет, чтобы я сказала "да". Я хочу сказать. Больше, чем я что–либо хотела прежде.

      Дрожащими пальцами, я беру презерватив из его руки и рву упаковку зубами. Его глаза широко открыты, они пылают. Он тяжело дышит, опускаясь на колени передо мной. Я тянусь и дрожащими пальцами одеваю на него презерватив. Я чувствую, как его тело вибрирует под моими руками. Это делает со мной необыкновенные вещи. Я буквально задыхаюсь от желания.

      Он движется между моих ног, опирается на руки и нависая надо мной, он снова начинает целовать меня в губы. Я хватаю его за зад и тяну ближе к себе. Я просто хочу, чтобы он был внутри меня. Я так сильно хочу его. Я изнываю от желания почувствовать его. Годы вожделения пробегаются по мне.

      Он останавливается тяжело дыша и поднимается на руках напротив меня, разделяя наши тела.

      – Ты выпила, Тру. Может нам не следует делать это сейчас, может нам нужно подождать.

      Что? Он шутит?

      Я смотрю на него. Нет, не шутит. 

      Он останавливается, ожидая, пока мы не приблизились друг к другу. Чтобы я могла подумать.

      Я не хочу ждать. Я не хочу думать. И я не единственная, кто должен думать прямо сейчас за нас двоих. Моё тело кричит на него. Он мне нужен, чтобы пережить ту боль, что он мне доставляет. Ту, которая держит меня в ловушке, созданной им, в течении десяти лет. Я поднимаю свои бёдра, встречаясь с его и нажимаю.

      – Я ждала слишком долго, – шепчу я на вдохе.

      Не важно, какой контроль он пытался сохранить, потому что он исчезает. Затем он возвращается ко мне, прижимая меня к кровати, зажав в кулак мои волосы, и удерживая меня на месте сильно целует. Я отвечаю так же страстно. Мои руки на его спине прижимают его ко мне. Я так сильно хочу его, но сейчас я немного волнуюсь о его размере.

      Джейк должно быть чувствует это и шепчет:

      – Не волнуйся, я сделаю это медленно.

      Он скользит рукой по нижней части моей спины, приподнимает меня со всей нежностью и очень медленно погружается в меня. Я хватаю ртом воздух, практически кончая. Он заполняет меня всё больше и больше.

      – Ты в порядке? – спрашивает он мягким голосом, когда поднимает голову и смотрит на меня.

      – Я лучше, чем просто в порядке, – я поднимаюсь и наклоняю его рот к своему.

      Он убирает свою руку, находящуюся подо мной, но я поднимаю свои бёдра, встречая его, когда он медленно отстраняется. Затем он вновь входит в меня, продвигаясь дальше и глубже. Я стону от этого ощущения.

      – Иисус, Тру, – стонет он, мягко покусывая мою нижнюю губу, – Ты прекрасна.

      Я стараюсь не думать о том, скольким женщинам он говорил это. Словно читая мои мысли, он перестаёт двигаться во мне. Удерживая моё лицо своими руками, он зарывается пальцами в мои волосы и смотрит вниз на меня в темноте.

      – Это всегда была ты, Тру. Всегда.

      И вдруг, теперь мне больше не кажется, что мы занимаемся сексом. Это что–то сильное, значимое. Словно он занимается со мной любовью. Я знаю, это глупо, потому что Джейк не занимается любовью. Но сейчас я хочу верить в это. Я хочу верить его словам. Я хочу верить, что это всегда была я. Потому что именно сейчас, когда я отбрасываю всё и Уилла в том числе, мне нужно верить в то, что это того стоит.

      Джейк берёт мою руку, переплетает наши пальцы и опускает голову на подушку рядом со мной. Его другая рука захватывает моё лицо. Он целует меня, ускоряет темп, двигаясь всё дальше, и к этому моменту я привыкаю к его размеру, впускаю его, нуждаясь в этом и многом другом.

      – Чёрт, – стонет он, – Это... Тру... ты... ч–ё–ё–ё–рт....

      Я приближаю свои губы к его, целую его челюсть, царапая кожу зубами. Осознание того, что я это делаю, заставляет меня чувствовать себя горячей, сексуальной и раскованной. Так не похоже на меня. И я удивляюсь, когда слышу слова, вылетающего из моего рта с хрипом.

      – Сядь, Джейк.

      Небольшая пауза, перед тем, как он встречается со мной взглядом. Понимая, чего я хочу, Джейк кладёт руки мне под спину, поднимает на себя, всё ещё оставаясь во мне. Он садится на колени со мной, оседлавшей его.

      Вода с моих влажных волос течёт по спине. Я кладу руки ему на плечи и очень медленно начинаю двигаться вниз и вверх по его длине. В таком положении, я могу получить мало или много Джейка, как захочу. И я хочу его всего.

      Его руки на моих бедрах, двигаются со мной. Затем они на моей груди, затем запутываются в моих волосах, и он тянет моё лицо к себе, снова целуя. Словно он не знает меня и хочет дотронуться везде. И мне нравится, что он под моим контролем.

      Я начинаю двигаться быстрее и быстрее. И прежде чем я чувствую это внутри себя, что–то подходящее и сильное, я не могу остановиться, даже если бы и захотела.

      – Ох, Джейк, – стону я, кончая так сильно, как не делала этого раньше, взрываясь вокруг него.

      Когда я кончаю, Джейк укладывает меня обратно на кровать и начинает трахать сильнее, затем напрягается, замирает и выкрикивает моё имя.

      Мы лежим, ещё тяжело дыша в течении нескольких минут, после того, как спускаемся с нашей высоты. Джейк скатывается с меня и ложится рядом. Он снимает презерватив, завязывает его, и кидает на пол, затем притягивает меня в свои объятия.

      – Это было удивительно, – бормочет он, целуя мои волосы, – Жаль, что мы не сделали этого несколько лет назад.

      Я не могу найти слов, чтобы ответить. Потому что он прав, мы должны были это сделать несколько лет назад. До Уилла. Вина накрывает меня с головой, как волна, затопляя всё.

      Но даже если бы мы и занимались сексом все эти годы, то он бы уничтожил меня, потому я бы была не способна к восстановлению. Я бы никогда не оправилась от него.

      Потому что я однозначно знаю, что никогда не оправлюсь от этого, от того, что мы только что сделали.

    
    
      
        Глава 14

      
      Где, чёрт возьми, играет музыка?

      Адель. Дерьмо. Звонит мой телефон, который находится в сумке в гостиной. Я распутываю себя от обнажённого Джейка и бросаюсь к своей сумке. Хватая её с дивана, я открываю и достаю оттуда телефон. Принимаю вызов, даже не смотря на дисплей.

      – Привет, – говорю я, задыхаясь.

      – Почему ты запыхалась?

      
        Вики. 
      

      – Потому что я была в кровати, а мой телефон в гостиной.

      – И ты была в кровати с Джейком?

      
        Что?! 
      

      – Что?

      – Джейк – это правда? – спрашивает она заговорщическим тоном.

      Я осматриваю комнату с подозрением, ожидая, что она выпрыгнет сейчас в любую секунду.

      – Какая правда о нём? – мой голос немного дрожит. Я проклинаю ее.

      – Тру, прекрати уклоняться. Это правда или нет, что ты и Джейк спите вместе?

      Моё сердце останавливается. Не бьётся, ничего. Думаю, я с таким же успехом могла бы быть мёртвой прямо сейчас. И это бы так мне помогло.

      – Нет! – восклицаю я, возвращаясь обратно, – Почему ты спрашиваешь? – я стараюсь выровнять голос, но он снова немного скачет, и я просто надеюсь, что она этого не заметит.

      – Так всё–таки спала!

      – Нет, я не спала с ним, – я пустила вход я–чёрт–возьми–не–шучу голос.

      Слышу, как Джейк шевелится в кровати. Я поворачиваюсь и смотрю на него через щёлку в двери. Вина охватывает всю меня в этот момент, когда я смотрю на доказательство моей измены Уиллу перед собой. Я не только обманула, но и соврала об обмане.

      Я ненавижу врать Вики, но я точно не могу сказать ей правду. Уилл должен быть первым, кому я расскажу. И честно говоря, я ещё даже не разобралась у себя в голове в том, как это произойдёт.

      Затем я смотрю вниз и осознаю, что все еще совершенно голая.

      – Тру? Ты всё ещё здесь? – Вики звучит немного обеспокоенной.

      – Хм... да. Просто дай мне секунду, – бормочу я.

      Убирая телефон от уха, я держу его в руке и пробираюсь на цыпочках в спальню. Поднимаю одежду, первую попавшуюся под руку, которой оказывается потная футболка Джейка с прошлой ночи, и надеваю её. Но теперь она не воняет. Она просто пахнет Джейком. Это причиняет боль и нравится мне одновременно.

      Молча, я иду обратно в гостиную, закрывая за собой дверь в спальню. Сажусь на край журнального столика, поворачиваясь прямо к закрытой двери.

      – Хорошо, я вернулась, – говорю я.

      – Всё в порядке? – спрашивает Вики, по–прежнему звуча немного озабоченно. И мне становится плохо.

      – Да, мне просто нужно было попить воды, во рту пересохло... так почему в самом деле ты думаешь, что я сплю с Джейком?

      – Потому что это стало сенсацией в интернете, моя дорогая, – говорит она тихо, – Фотографии, где вы близко танцуете с Джейком, затем кадры, где он несёт тебя в отеле.

      Вот дерьмо.

      Здесь за нами следили папарацци.

      Её слова вертятся у меня в голове, следуя за большим, очень большим количеством вопросов и опасений, которые у меня есть. Как я могла не заметить, что нас фотографировали в клубе или в отеле?

      Потому что я была полностью занята Джейком.

      Почему они так интересуются мной с Джейком? Это не является необычным для Джейка – быть увиденным рядом с женщиной.

      – Они знают, кто ты, моя дорогая, – продолжает она, будто читая мои мысли, – Что ты занимаешься его биографией, твоё имя в статье.

      Хорошо, очевидно это и есть мой ответ на вопрос об их интересе. Джейк спит со своим биографом. Это для того чтобы возбудить интерес к грязным сплетням.

      – Что в ней ещё написано? – спрашиваю я шепотом.

      – Что Джейк пел тебе серенаду на шоу. Они записали это прошлым вечером.

      – Ох, – вздыхаю я.

      – Так это правда?

      – Ага.

      – Какую песню?

      – "Простое в совершенном".

      – Ох, – шепчет она.

      Да. Именно "ох".

      – Хорошо, ещё пишут, что он прямо перед тем, как спеть серенаду, сказал, что ты – любовь всей его жизни.

      – Он никогда такого не говорил! – кричу я.

      Я прикрываю рот рукой, осознавая насколько громко это было. Я не хочу, чтобы Джейк проснулся.

      – Он никогда не говорил, что я – любовь всей его жизни, – повторяю я тише. – Goddamn tabloid journo’s. (прим. пер.: Проклятые таблоиды)

      – Ты же знаешь, как они любят выдумывать подобные вещи, милая.

      – Что ещё пишут? – спрашиваю я, съёживаясь от этого вопроса, – Они знают, что я и Джейк росли вместе?

      – Хм... – я представляю её, сканирующую глазами текст статьи, как она делает это прямо сейчас. И вдруг я поражена потоком наворачивающихся слёз. Я просто хочу всё ей рассказать. Она – одна из моих близких подруг, а прямо сейчас мне действительно нужен друг. Но в глубине души я знаю, что не могу ей рассказать. Достаточно уже того, что я предала Уилла.

      – Нет, – заключает она, – В ней просто говорится о том, что ты его биограф... о, и журнал упомянули! – визжит она, – Эм... ну, что ты там просто работаешь, – быстро добавляет она, приходя в себя, – Хорошо. Есть вы танцующие вместе в клубе... в котором глаза Джейка всю ночь были направлены на тебя и ни на кого больше, по словам зевак, – Направлены на меня? – Кажется, словно он погружён в тебя, – Погружён? – Абсолютно не проявляя интереса к остальным, кем бы они ни были, и есть вы, покидающие клуб вместе и идущие к отелю, и заканчивается всё тем в статье, что ты вероятно единственная девушка, способная, наконец, укротить Джейка.

      
        Единственная? Они считают, что я единственная девушка, способная укротить Джейка? 
      

      Ничего чертовски подобного. Я не думаю, что Джейк укротимый.

      Затем в голове всплывают его слова, сказанные мне на ушко прошлой ночью: "Это всегда была ты, Тру. Всегда." 

      – Тру, ты ещё здесь?

      – Эм... да, прости. Я здесь.

      – Слушай, всё в порядке, – внушает Вики, – Отсутствие прессы – это плохой знак. Помни об этом, моя дорогая. Интерес СМИ к тебе скоро утихнет, а затем ты сможешь снова сконцентрироваться на биографии. Всё что угодно будет хорошо для этой истории.

      – Что угодно, даже если люди будут думать об испорченном биографе Джейка? – отрезаю я коротко и лаконично. Всё потому что это я. И потому что это правда. Джейк нанял испорченного биографа. Занятого, состоящего в отношениях с Уиллом, биографа.

      – Я просто стараюсь смотреть позитивно на это, Тру.

      – Я знаю. Прости, – пробегаю рукой по спутанным волосам. Волосы, которые запутал Джейк. Когда был со мной в постели. Во мне.

      
        Я всё полностью и монументально испоганила. 
      

      И хотя какое–то дерьмо случилось с вентилятором, я всё ещё дрожу от воспоминаний его рук на мне... его во мне.

      – Прости. У меня похмелье и мне нужно еще нескольких часов сна, – выдыхаю я, – Я должна позвонить Уиллу, не так ли?

      – Вряд ли он ещё видел эту новость. Более вероятно, что сейчас он читает "Таймс", чем что–то другое, правда? И не похоже, что ты сделала что–то плохое, моя дорогая, так что не позволяй мальчику усложнить твою жизнь из–за этого.

      Мне плохо. Жаль, что я сейчас не в ванной, потому что я вполне уверена, что меня вырвет в любую минуту.

      – Не позволю, – говорю я, – И спасибо, что позвонила мне, чтобы предупредить. Ты очень добра ко мне.

      – Конечно, я бы позвонила. Я всегда звоню. Я люблю тебя, моя дорогая. Позвонишь мне потом?

      – Конечно, позвоню.

      Я сбрасываю вызов и уставляюсь на телефон в моей дрожащей руке. Я быстро включаю интернет на телефоне, захожу в "Гугл" и начинаю искать имя Джейка в списке последних новостей.

      И они там есть. Фотографии.

      Дерьмо.

      Они смотрятся совсем не хорошо. Они выглядят как компрометирующие. Такие они и есть, были... кажется.

      Чёрт.

      Дрожащими пальцами, я закрываю вкладку в интернете и звоню Уиллу, нажимая кнопку на быстром наборе.

      – Хей, красавица, – нежно говорит он в трубку, – Я только что думал о тебе.

      При звуке его прекрасного голоса, я практически плачу. И по его тону я понимаю, что он ещё не видел новости. Я не знаю: хорошо это или плохо.

      – Я надеюсь, всё в порядке?

      – Все мои мысли постоянно о тебе. Я скучаю, – вздыхает он.

      Я – грех и зло, и я собираюсь в ад.

      – Я тоже по тебе скучаю... эм, Уилл... Я просто хочу тебя предупредить… потому что, ну, появилась статья на таблоидах про Джейка... и меня. Там говорится о том, что мы... спим вместе. И очевидно, что это не правда.

      Почему я это говорю?

      Потому что ты – трусиха.

      Нет, я просто не могу признаться ему по телефону.

      Уилл ничего не отвечает, и молчание затягивается.

      – Ты ещё тут? – спрашиваю я.

      – Да, – его тон сухой, как хлеб с прошлой недели, – Почему таблоиды думают, что вы точно спите вместе?

      – Ты же знаешь этих журналюг, – меня передёргивает, когда я произношу эти слова, – Джейк спел для меня одну песню на шоу, и они тупо интерпретировали её, как серенаду. И они написали, что Джейк сказал кое–какие вещи, которые он определённо не произносил. Потом я танцевала с ним в клубе, как и с другими парнями из группы, – абсолютная ложь, – а затем я подвернула ногу и мои туфли были испорчены, поэтому Джейк занёс меня в отель... вот и всё, – добавляю я неубедительно в конце.

      Снова молчание. Я слышу, как он дышит в трубку. Я задерживаю дыхание, нервно теребя край своей майки. Майки Джейка.

      Я самый ужасный человек на свете.

      – И мне точно не о чем беспокоиться? – наконец спрашивает он. Его голос звучит неуверенно и обеспокоено.

      – Нет, конечно же не о чем, малыш.

      Я – зло, чистейшей воды зло.

      Я слышу, как он выдыхает.

      – Тогда это не важно. Не волнуйся об этом, дорогая.

      – Ну, я просто беспокоюсь о тебе... что это вызовет какие–то проблемы. Ты знаешь, парни на работе могут издеваться над тобой.

      – В этом нет твоей вины, Тру, – его голос мягок, – Вы не сделали ничего плохого. Тем более, кого заботит, что говорят газеты или те ублюдки, с которыми я работаю. Скоро им это надоест, и они переключатся на что–то другое, когда поймут, что здесь бессмысленно рыскать.

      Дверь спальни открывается, я поднимаю глаза и вижу Джейка во всей его красе перед собой.

      Дерьмо.

      – Уилл, – произношу я беззвучно, указывая пальцем на телефон, который крепко прижимаю к уху.

      Улыбка исчезает с его счастливого лица, он поворачивается и заходит обратно в спальню, закрывая за собой дверь.

      Мне становиться хуже от одного взгляда на его лицо, чем от всего остального, что я услышала и сказала, проснувшись.

      – Так мы в порядке? – бормочу я Уиллу.

      – Мы более, чем в порядке. Мне очень жаль, дорогая, но я должен идти. У меня встреча и они вызывает меня прямо сейчас.

      – Конечно. Иди. Я позвоню тебе позже.

      – Люблю тебя, – говорит он.

      – Люблю тебя тоже.

      Я вешаю трубку и отпускаю голову на руки. Затем, делая глубокий вдох, я встаю и иду в спальню, чтобы увидеть Джейка, абсолютная не имея никакого понятия о том, что собираюсь сказать.

      Он сидит на кровати, скрестив ноги, одетый в боксёры. Телевизор включён. Один быстрый взгляд говорит мне о том, что это "Развлекательный канал".

      – Ну, мы сделали эти новости, – говорит он, указывая на экран пультом от телевизора. Его брови подняты, но я вижу настороженность в его взгляде, – О чём вы говорили?

      Он говорит так, словно это нормальная ситуация. Но потом я понимаю, что для него это так и есть.

      – Да, – отвечаю я, садясь на край кровати рядом с ним, – Вики позвонила мне, чтобы рассказать об этой истории, и я подумала, что должна позвонить Уиллу, ну ты понимаешь.

      – Так значит ... эм ... ты рассказала ему о нас? – его голос звучит мягко рядом со мной.

      – Нет! Конечно, нет! – я поворачиваюсь, смотря на него с ужасом.

      Его лицо ожесточается, и я мгновенно понимаю, как плохо это прозвучало.

      – Никогда не думал, что мысль о тебе и обо мне вместе, так тебе противна, – язвит он в ответ.

      Дерьмо, ему больно.

      – Нет, это не то, что я имела в виду. Я просто... это сложно, – вздыхаю я.

      Он перекидывает мои волосы через плечо, его пальцы скользят по коже на шее.

      – Ты собираешься рассказать ему о том, что случилось между нами?

      Я поднимаю свои глаза к его.

      – Да... нет... Я не знаю, – я печально качаю головой.

      Глядя вниз на пальцы ног, я запускаю их в ковёр. Мы сидим молча, долгое время. Я поворачиваюсь лицом к Джейку, но он не смотрит на меня, его глаза тупо устремлены в телевизор.

      – Я просто... Я даже не знаю, что происходит между тобой и мной, Джейк. Я не знаю, что это, – я указываю пальцем между нами.

      Он отрывает свои глаза от телевизора и смотрит на меня, он точно не выглядит счастливым.

      – Ты не знаешь что это? Напомни–ка мне: прошлой ночью в кровати я был один? – его глаза мерцают, напоминая о том, что у нас был секс несколько часов назад.

      – Нет, конечно, нет. Но это твой образ жизни, Джейк. Это то, что ты обычно делаешь, – я даю понять, что тоже помню те моменты.

      Он поднимается с постели, заставляя меня почувствовать себя немного одинокой.

      – Да, я всегда сплю со своими лучшими друзьями для грёбанного веселья. Я трахаю Дэнни и Тома всё время.

      Ладно, это меня разозлило.

      – Какого чёрта я должна знать, что ты делаешь, а что нет, Джейк? Какие твои предпочтения в сексе? Ты трахаешь практически всё, что носит юбку! – кричу я. Теперь я на ногах, обращённая лицом к нему и только кровать разделяет нас.

      Он одаривает меня длинным и тяжёлым взглядом.

      – Прекрасно, Тру. Просто прекрасно.

      – Но это же правда!

      – Да, может быть и так, но ты не просто какая–то девчонка. Ты – моя девчонка.

      – Что это значит, я – твоя девчонка?

      – Ты точно знаешь, что я имею в виду, – его глаза впиваются в мои.

      У меня перехватывает дыхание и мой живот сжимается.

      – И по крайне мере я всегда был откровенен с этими девушками. Они знали, как это работает: я трахаю их, показываю себя на время их пребывания здесь, затем они идут домой, и я их больше не вижу. Конец.

      – Господи, какой же ты высокомерный ублюдок! – кричу я, – И постой–ка – что? Хочешь сказать, что я не была откровенна с тобой?

      – Это именно то, что я сказал.

      Я впиваюсь пальцами в волосы.

      – Я никогда не говорила, что уйду от Уилла, и ты тоже никогда не просил меня об этом.

      – Не–чертовски–вероятно! – он поднимает джинсы с пола и начинает натягивать их.

      Моё сердце сильно стучит в моей груди.

      – Иисус Христос, Джейк, что именно ты хочешь от меня?! Хочешь, чтобы я ушла от Уилла и стала твоей подружкой для траха? "Твоей девчонкой"? – я изображаю в воздухе кавычки, – Пока я пишу твою биографию, а потом ты продолжишь жить дальше, как рок–звезда, трахая всё, что движется?

      Он останавливается, застёгивая ширинку, и смотрит на меня. Его грозный взгляд заставляет меня резко остановиться.

      – Я не был ни с кем с тех самых пор, как ты вернулась в мою жизнь, Тру, – он проводит рукой по волосам, спускаясь к задней части шеи, затем громко выдыхает.

      Всё, что я могу делать, так это смотреть на него. Моя кровь пульсирует, мурашки бегают по коже.

      – Ты спрашиваешь, что я хочу от тебя? – его глаза движутся к моим губам, затем к моим глазам, – Я хочу тебя, Тру. Я просто хочу тебя. Весь день, каждый день.

      Его слова звучат так просто и легко. Моё сердце останавливается. Я ошеломлена. Я буквально не знаю, что сказать.

      Он хочет меня? Я не была для него очередной подстилкой.

      Я ждала больше десяти лет, чтобы услышать, как Джейка говорит, что хочет меня, и прямо здесь и сейчас только в самый ужасный период в моей жизни он мог такое сказать... и он сказал, я не имею понятие, как реагировать на это.

      – Что? – это лучшее, что я могу выдавить из себя.

      – Я понял, Тру. Это было на один раз для тебя. Это нормально, что ты хочешь остаться с Уиллом. С чего бы тебе хотеть меня? – бормочет он, копируя меня и поворачиваясь к двери.

      Явно всё не в порядке. И явно он не понял. Я не совсем уверена, что делаю. Единственная вещь, в которой я уверена, так это, что всё вышло намного сложнее, чем я могла себе представить. Но большую часть меня это не волнует. Потому что ему не нужна была только одна ночь. Джейк хочет большего. Он хочет меня.

      – Нет. Подожди, – я устремляюсь вперёд, хватаю его за руку, тем самым останавливая, – Ты всё не правильно понял. Я думала это было на один раз для тебя. Я не знала этого... нас... что ты хочешь... нас.

      Он смотрит на меня своими голубыми, голубыми глазами.

      – Это всё, чего я хочу.

      Мой сердце падает к его ногам и катится по полу. Я смотрю в его глаза.

      – Я хотела тебя последние двенадцать лет, Джейк. Я хочу быть с тобой.

      Он смотрит на меня сверху вниз, с очевидной надеждой во взгляде.

      – А как же Уилл?

      
        Уилл. 
      

      – Я поговорю с ним, – я нервно сглатываю, – Когда вернусь домой после тура. Тогда я с ним поговорю.

      Он хмурится.

      – Я не могу это сделать по телефону, Джейк. Он заслуживает больше, чем это, и осталось всего лишь пять дней.

      Он кивает, но я вижу неодобрение в его согласии. Затем он берёт моё лицо в свои руки и наклоняется к моему рту, целуя меня. Долгим, медленным и вкусным поцелуем. Всё моё тело отвечает ему.

      – Значит, ты моя? – шепчет он.

      – Да, – я дышу, еле веря, что те слова, которые я сказала, когда–нибудь произойдут.

      – Ты в моей футболке, – его пальцы прослеживают дорожку ткани по моей груди, и мои соски мгновенно затвердевают, – Мне нравится, как ты смотришься в моей одежде... но мне также ты нравишься без неё, – он берёт край своей футболки, его пальцы бегло скользят по моей коже, когда он снимает её с меня и бросает на пол, – Но больше всего мне нравится быть внутри тебя, – шепчет он, крепко прижимая меня к своему твёрдому телу.

      Он начинает целовать мою шею, подталкивая меня к кровати.

      – У тебя не было никаких планов на сегодня, не так ли? – шепчет он напротив моей кожи.

      – Эм... нет, – даже если бы и были, то я точно бы их отменила.

      – Хорошо. Потому что ты не покинешь эту комнату сегодня, как и я.

      Он поднимает меня и укладывает на кровать, снимает свои джинсы и боксёры одним движением, затем поднимается надо мной, готовый для следующего раунда.

      И снова… Уилл и моя прошлая жизнь в Великобритании исчезают.

    
    
      
        Глава 15

      
      Мы остались ещё на одну ночь в Дании для концерта в "Паркен Стадиум", сейчас мы во Франции для последнего концерта в туре по Европе на "Стад де Франс", который пройдёт завтра вечером.

      И всё это время Джейк и я спали вместе, и когда я говорю "спали", то я имею в виду, что мы немного–то спали. За закрытыми дверями мы ведём себя, как пара, а перед остальными притворяемся, что ничего не происходит.

      Я никому не показываю, что чувствую на самом деле, делаю вид, что между мной и Уиллом всё в порядке, когда я разговариваю с ним по телефону, что в общем–то не является правдой.

      Я знаю, что самый ужасный человек на Земле, но прямо сейчас я не вижу ничего дальше Джейка. Всё, что я вижу, это он. Я полностью влюбилась в него и вожделею им.

      К счастью, интерес СМИ ко мне и Джейку быстро остыл, когда Стюарт выступил на пресс–релизе с тем, что никакой истории не было. Релиз был основан на том, что между мной и Джейком только чисто профессиональные отношения. Джейк заставил Стюарта выступить с заявлением, и сделал это только ради меня. Если бы Джейк настоял на своём, весь мир бы узнал о нас. По очевидным причинам, этого не может произойти.

      Но через несколько дней после завершения тура я буду дома, и я собираюсь рассказать всё Уиллу. Я так думаю. Ну, это то, что я обещала сделать Джейку. И я знаю, что должна рассказать Уиллу правду, мне становится плохо от того, что каждый раз мысль о том, чтобы всё ему рассказать, вертится у меня в голове. Так что я стараюсь не думать об этом.

      Вместо этого, я просто зацикливаюсь на Джейке, как можно дольше и чаще.

      Мы не провели ни одной ночи порознь с ночи в Копенгагене, и честно говоря, я не могу себе представить ночь с кем–либо другим кроме него снова. Даже несмотря на то, что каждую ночь я борюсь сама с собой.

      Обычно перед тем, как лечь спать, я иду и звоню Уиллу. Я чувствую вину после звонка, и мне становится плохо. Джейк ревнует и сердится на меня, когда я прихожу к нему.

      Часть меня хочет покинуть Джейка из–за чувства вины к Уиллу, а другая часть, самая большая, хочет остаться с ним из–за того, что я чувствую к нему. Мы ссоримся немного, а иногда очень сильно. Затем оставшуюся часть ночи мы тратим на компенсацию.

      Сегодня вечером мы в моих апартаментах. Все ребята ушли.

      Я и Джейк говорим неубедительные отговорки того, почему не идём с ними, чтобы провести ночь вместе.

      Мы заказали обслуживание в номер, наелись досыта и теперь уютно расположились на диване. Я лежу между ног Джейка, моя голова на его груди, и мы смотрим "Армагеддон".

      Не так много хороших фильмов в списке отеля, но мне нравиться "Армагеддон", это милый фильм.

      Джейк нежно поглаживает мои волосы в течении последних десяти минут, и я начинаю чувствовать, что засыпаю, и получаю удовольствие от этого.

      Должно быть я всё–таки заснула на Джейке, потому что следующее, что я помню, это как он поднимает меня с дивана на руки, и несет в комнату в темноте.

      – Что ты делаешь? – бормочу я сонным голосом.

      – Кладу тебя в кровать.

      – А где будешь спать ты?

      – С тобой, конечно.

      Сегодня я с ним не спорю. Я слишком устала. В любом случае, я бы не стала спорить. Сегодня я не испытываю вину, потому что я не звонила Уиллу.

      Дерьмо.

      Я не собираюсь звонить ему сейчас. Я просто сделаю это утром и скажу, что заснула. По крайне мере, это правда. И суть в том, что мне нравится спасть с Джейком. Я знаю, что это неправильно. Всё это неправильно. Но я чувствую это каждую ночь. И прямо сейчас у меня нет сил заботиться о том, что правильно, а что нет.

      Джейк укладывает меня на кровать и накрывает одеялом. Я слышу, как он передвигается по комнате раздеваясь, а затем кровать прогибается, когда он ложится рядом со мной. Я чувствую, как его рука движется в темноте и берёт мою. Он тянет мою руку и удерживает напротив своей теплой и твёрдой груди. Я могу чувствовать, как бьётся его сердце под моей ладонью.

      – Мне нравится быть с тобой рядом в постели, – шепчет он.

      – И мне нравится, когда ты в моей постели.

      – Ты всё ещё устала? – спрашивает он.

      – Сейчас не так сильно, – я подавляю зевок, – А что у тебя на уме?

      – Несколько вещей.

      – Продолжай, – я медленно потягиваюсь, улыбаясь.

      Он пододвигается ближе и проводит рукой по моей ноге. Я поднимаю её, когда его ладонь движется выше.

      – Скажи , что–нибудь на испанском для меня, – бормочет он.

      – Зачем?

      – Потому что, когда ты делаешь это, ты так сексуальна, – он проводит языком по коже на моей шее, и я чувствую дрожь внутри.

      – Правда? Мне всегда казалось, что я выгляжу тупо.

      Он поднимает голову, глядя на меня в темноте.

      – Тупо? Ты издеваешься?

      – Ну, ты всегда смеялся, когда я делала это в детстве.

      – Я смеялся для того, чтобы справиться с эрекцией.

      – И я заставляла тебя смеяться, – я хихикаю.

      – Дразнилка.

      – Извращенец, – ухмыляюсь я, – Значит, тебе это действительно нравится, – я впиваюсь пальцами в его густые волосы.

      – Мне действительно это очень нравится, – его голос опасный и сексуальный, – Большую часть своего подросткового возраста я провёл с эрекцией из–за тебя. Сейчас тот же случай. Я не могу смотреть фильм с Пенелопой Крус без эрекции. И знаешь, это не сулит ничего хорошего премьере фильма. Все вещи, связанные с Пуэрто–Рико и испанским, у меня вызывают эрекцию и это полностью твоя вина.

      Я хихикаю снова.

      – Когда на днях ты учила Стюарта испанскому, чёрт, Тру...

      – Любовник, – шепчу я на испанском.

      – Господи, – стонет он.

      Он хватает меня за волосы и крепко целует в губы. Мне нравится это чувство власти над ним.

      – Дерьмо, Тру, что ты делаешь со мной? Потребовались все мои силы, чтобы не перегнуть тебя через стол и не взять прямо там перед Стюартом.

      – Поэтому ты был такой угрюмый?

      – Я был возбужден, – рычит он.

      Я усмехаюсь в темноте и по мне пробегают мурашки.

      – Тогда ты должен был взять меня.

      – Не думай, что не возьму, – говорит он, тон его голоса серьёзный и очень горячий, – Следующий раз, когда ты заговоришь со мной на испанском, я серьёзно сделаю с тобой грязные вещи и меня не будет заботить где мы.

      Я сжимаю ноги вместе и увлажняю губы.

      – Hazme el amor, – говорю я, стараясь звучать соблазнительно.

      Он стонет, кусая мою нижнюю губу и втягивает её в свой рот.

      – Что ты сказала?

      – Займись со мной любовью.

      – Это я могу сделать.

      Он дёргает мои шорты и трусики вниз и проталкивает свой палец глубоко внутрь меня. Я глотаю воздух, сжимая руками простыни.

      – Я никогда не устану делать это с тобой, – выдыхает он.

      – Уверена, что однажды устанешь.

      Он заставляет меня лечь на спину, а сам располагается сверху, прижав мои руки над головой, прежде, чем я успеваю моргнуть.

      – Никогда, – вновь повторяет он.

      Затем он начинает целовать мою шею, прокладывая дорожку вниз, руки сжимают мою грудь, касаясь там, где надо, как он всегда делает это со мной. И снова я теряюсь в нём, наслаждаясь его красотой и чувствами, которые только он может во мне вызвать.

      
      Джейк и я лежим лицом друг другу в темноте, сияние луны проступает через огромные окна отеля, когда мы смотрим друг на друга.

      – Ты всё ещё окунаешь картофель в молочный коктейль? – спрашивает он.

      Мы говорим о еде. В течении последнего часа мы говорим глупости, мою усталость как рукой сняло после секса, и я люблю его.

      Я люблю его.

      – Конечно, – усмехаюсь я.

      – Ты же знаешь, что это ужасно, правда?

      – Ага, но мне плевать, потому что мне нравится это.

      – Ты всегда была странной.

      – Как и ты, – я показываю ему язык.

      – Да, но я умел пользоваться своей странностью лучше, чем ты. Я сделал так, чтобы это выглядело круто для остальных.

      – Ах, значит, я полагаю, что должна получить от тебя пару советов о том, как быть бомбой.

      – Совершенно верно. И у меня припасено много советов, которыми я могу поделиться с тобой, дабы повысить твой уровень в кратчайшие сроки, – он проводит пальцем по всей длине моего носа. Пальцем, которым он делал всевозможные невероятные вещи не так давно, где–то около часа назад.

      Дрожь возникает внутри меня.

      – Хм, бьюсь об заклад, что так и есть.

      Вопрос крутится у меня в голове. Тот, который я хотела задать в номере отеля, где я увидела его в первый раз для интервью. Я делаю глубокий вдох.

      – Почему ты перестал звонить и писать?

      Он смотрит на меня некоторое время.

      – Я был молод, и эгоистичен, и глуп, и я ненавидел то, насколько скучаю по тебе, с того момента, как уехал. Тогда я не знал, что возможно ты скучала так же, как делал это я. И каждый раз, когда я разговаривал с тобой по телефону или получал письмо, это причиняло мне больше боли, чем должно было. Затем я встретил Джонни, и мы создали группу, и моя старая жизнь, ты – всё это казалось очень далёким. Мне до сих пор не хватало тебя, но боль притупилась, и я знал, что если продолжу поддерживать связь, то снова возродятся те ужасные чувства, поэтому я решил держаться подальше от тебя.

      Я провожу кончикам пальцев по его челюсти. Он берёт мою руку и целует мои пальцы.

      – Почему ты не связалась со мной, когда группа стала популярной?

      Я вздыхаю.

      – По этой самой причине. Ты перестал звонить и писать мне, и это произошло очень давно. Я не хотела, чтобы ты считал, что я связалась с тобой только потому что ты знаменит.

      – Я хотел, чтобы ты это сделала. Я постоянно думал о тебе. Хотел знать, чем ты занимаешься.

      – Тогда почему не нашёл меня? Не похоже, чтобы ты не смог этого сделать. У тебя точно были связи.

      Я чувствую волну злости. Если бы он связался со мной несколько лет назад, то сейчас бы мы были вместе, и я бы никогда не встретила Уилла. И я бы никогда не оказалась в том бардаке, в котором я нахожусь сейчас.

      Он сжимает губы вместе.

      – Я боялся.

      Эти два слова пускают дрожь по всему моему телу.

      – Почему?

      Он вздыхает.

      – В начале я был слишком поглощён группой, чтобы заботиться о чём–то или о ком–то. Большую часть времени я был под наркотой, не самый лучший человек, с которым хотелось бы находится рядом, – он втягивает воздух, – Тогда мы обрели популярность и все вещи стали довольно дикими. А затем умер Джонни и… – он делает паузу, когда пытается сохранить спокойствие. Я вижу, как сильно это причиняет ему боль даже сейчас. – Всё просто начало рушиться. Дэнни и Том стали неуправляемыми, они требовали, чтобы я нашёл способ всё это исправить. Но я не знал как. Тогда я даже не думал о том, что группа может быть сохранена. Особенно, когда я ушёл в чёртов запой в Японии.

      Его лицо кривится от воспоминаний.

      – Да, писать на сцене… Не твой звёздный час, но понять можно.

      – Это был мой самый низкий поступок, Тру. И тогда я понял, что Джонни был мои клеем, и меня ударило понимание того, насколько он мне напоминает тебя... ты и он были похожи во многом. И я полагался на него также, как все эти годы, ты помогала мне держаться на плаву. Когда я переехал в Штаты, первым делом, сам того не осознавая, я пошёл искать другую версию тебя. И ей стал Джонни, – он пожимает плечами. – И сквозь всю эту скорбь по нему, я мог думать только о тебе. Но мы были далеко друг от друга в течении одиннадцати лет, и я не знал, как снова начать с тобой общаться. Я хотел этого настолько сильно, но думал, что ты уже пошла дальше и не захочешь меня видеть... Я просто не мог вынести той мысли, что теряю тебя снова и снова, поэтому я заливал её из бутылок. И когда ты вошла в номер отеля, я просто...

      Он пропускает мои волосы сквозь свои пальцы и перекидывает через плечо.

      – Я просто не мог поверить в свою удачу – это была ты. Стюарт дал мне список журналистов, которые должны были брать интервью в то утро, и там было твоё имя, самое первое. Следующий час я провёл расхаживая по номеру, надеясь, что это окажешься ты. Так и вышло, ты стояла передо мной, глядя на меня своими самыми красивыми глазами, которые я только видел, и я был абсолютно уверен, что не отпущу тебя снова.

      Я поджимаю губы и морщу лоб.

      – Так вот почему я пишу твою биографию?

      – Частично, – он улыбается, – но главным образом потому, что ты фанта–чертовски–стический писатель.

      – Хороший способ удержать меня, – ухмыляюсь я, наклоняюсь к нему и нежно целую в губы.

      Он берёт моё лицо, удерживая меня.

      – Не оставляй меня, Тру. Я не могу потерять тебя снова.

      В его голосе звучит тихое отчаянье. Все мои внутренности сжимаются.

      – Ты не потеряешь меня. Я обещаю.

      Я всегда буду в жизни Джейка, так или иначе. Я уверена в этом.

      Он углубляет поцелуй, его язык вторгается в мой рот сталкиваясь с моим, и он втягивает его. Мы растворяемся в губах, горячо запутанные в эмоциях и ощущениях. То, как он держит меня, целует, с такой сильной необходимостью, я никогда не ощущала раньше такую напряжённость. Это делает меня уязвимой. И я ощущаю, что теперь имею представление о том, что значу для него.

      Через некоторое время, Джейк ослабляет поцелуй и отодвигает свои губы от моих, оставляя небольшие поцелуи на моей шее. Он прижимает меня сильнее к своей груди, крепко удерживая.

      – Ты бы понравилась Джонни, – бормочет он, поглаживая пальцами мою спину.

      – Ты так думаешь? – я наклоняю голову назад, чтобы смотреть на него.

      – Определённо, – он целует кончик моего носа, – Тогда я много говорил с ним о тебе, так что ты уже ему нравилась, – он смотрит на меня с долей смущения. Мне нравится этот взгляд.

      Я улыбаюсь при мысли о Джейке, который разговаривает с Джонни обо мне. Жаль, что мне не выпал шанс познакомиться с Джонни. В своих интервью он выглядел неплохим парнем, и был невероятно важен для Джейка.

      – Хотя, я бы подрался с ним из–за тебя. Ты была его типом.

      – Разве?

      – Ага, особенная, умная… красивая. – Особенная? – Обаятельная. Чертовски откровенная.

      – Джонни был прекрасен... – ухмыляюсь я.

      – Эй! – он хлопает меня по заднице, прикрытой простынями, тем самым наказывая.

      – Но не так великолепен, как ты, конечно! – визжу я.

      – Так–то лучше.

      Мне нравится, что он говорит со мной о Джонни с такой лёгкостью и без всякого сожаления.

      Он прижимает свой лоб к моему и закрывает глаза. Я наслаждаюсь его спокойствием, чувствуя его, словно оно моё собственное, когда дышу.

      – Кто был твоей первой девушкой? – спрашиваю я, касаясь пальцами татуировки у него на груди.

      Я знаю, что у него никогда не было её в Великобритании. Значит она, определённо, американка. Я ненавижу тот факт, что не знаю ничего об этом.

      – Кроме тебя?

      – Я никогда не была твоей девушкой.

      – Ты должна была ею быть, – он открывает глаза и смотрит на меня.

      Я удивлена напряжённости его взгляда.

      – Но отвечу на ваш вопрос, Мисс Интервью, – он усмехается, отодвигаясь, – У меня никогда не было её.

      – У тебя никогда не было девушки?

      – Ага. Никогда.

      – Ты издеваешься надо мной.

      – Я не издеваюсь над тобой. Я говорю вполне серьёзно, – его глаза смотрят на меня в упор.

      – Прости, в это немного сложно поверить: у самого Джейка Уэзерса никогда не было девушки. А что насчёт тех актрис и моделей?

      – Ты когда–нибудь видела мои фотографии с ними дольше, чем неделю?

      Я копаюсь у себя в воспоминаниях, съёживаясь от картинок, которые мелькают, где Джейк рядом с другими женщинами. Я качаю головой. Нет. Желая сменить тему, я говорю:

      – Хорошо, раз уж я нахожусь в режиме "взять интервью", то хочу спросить тебя: если бы ты, Джейк Уэзерс, мог выбрать одну песню, название которой характеризовало бы тебя, то какая бы была эта песня. И это не может быть одна из твоих песен, – быстро добавляю я.

      – "Боль", – отвечает он без колебаний.

      Меня ранит то, что он выбрал эту песню.

      – Почему?

      Он выпускает лёгкий выдох.

      – Некоторые говорят, что Резнор писал трогательные предсмертные записки, другие говорят, что он писал о поисках смысла жизни. Я согласен с обоими... всё зависит от того, с какой стороны посмотреть.

      – И с какой стороны ты смотришь на это?

      Он смотрит на меня некоторое время. Моё сердце бьётся в груди.

      – Сейчас? ...Смысл жизни.

      Мои внутренности начинают дрожать.

      – Версия Резнора или Джонни Кэша? – спрашиваю тихо, стараясь скрыть в голосе боль.

      – Джонни Кэша.

      – Почему?

      Он ненадолго закрывает глаза. И в этот момент я просто хочу наколдовать всю магию мира, чтобы она уняла его боль.

      – Потому что у нас с ним было пару общих вещей, – отвечает он, открывая глаза.

      – Например?

      – Наркотики... женщины... заниматься сексом из–за девушки своей мечты.

      Я делаю резкий вдох. Слезы мгновенно начинают жечь глаза. Он касается моего лица, большой палец гладит мои губы.

      – Ты – моя Джун, Тру.

      
        Святое дерьмо. 
      

      – Только я не умею петь, – говорю я, пытаясь хоть на мгновение разрядить обстановку.

      – Ну, это так, но ты можешь сыграть средненькую мелодию на пианино.

      Я наклоняю голову, заставляя себя улыбнуться, хотя на самом деле так себя не чувствую.

      – А какая твоя? – спрашивает он.

      – О, без всяких сомнений "Я не могу получить сатисфакцию", – я заставляю себя усмехнуться, стараясь вернуть нас на несколько моментов назад.

      – Должен ли я здесь обнаружить намёк на сарказм, Беннет?

      – М–м–м–м… – я сжимаю губы вместе.

      – Ну, я должен увидеть, что смогу с этим поделать.

      Затем он опрокидывает меня на спину и целует в шею.

      – Джейк, – говорю я через некоторое время.

      – Хм, – бормочет он, водя языком по моей коже.

      – Почему ты не встречался ни с кем больше недели?

      Он поднимает голову и смотрит на меня сверху вниз с такой напряжённостью, что это причиняет мне боль.

      – Потому что я ждал тебя, – он прячет мне волосы за ухо и нежно целует в губы.

      – Просто интересно: это из–за твоего прошлого... Ну, ты понимаешь, отец? – я спрашиваю осторожно, – Почему ты боишься отношений?

      Я чувствую, как он напрягается под моими руками, и знаю, что сказала, что–то не то.

      – Я не боюсь отношений, – он резко садится, оставляя мне пустоту, – Я стараюсь построить отношения с тобой, но у тебя вероятно настало чертовски трудное время, чтобы бросить своего нынешнего парня. Ты спрашивала раньше: была ли у меня девушка? Так вот – нет. Но ты не спрашивала, хотел ли я, чтобы она у меня была. Я хочу тебя. Я хочу, чтобы ты была в моей жизни всё время. Я хочу иметь возможность выходить с тобой на публику и сказать всем, что ты – моя девушка, вместо того, чтобы прятаться в этом чёртовом номере, пока ты решишь: хочешь меня или его.

      
        Вау! Что за чёрт?! Как мы до этого докатились? 
      

      – Я сказала тебе, что хочу быть с тобой.

      – Но не сказала этого Уиллу и в этом вся проблема, Тру. Потому что я действительно не думаю, что ты знаешь, чего хочешь.

      – Я знаю.

      Я сажусь и беру его лицо в свои ладони, заставляя смотреть на меня.

      – Я хочу тебя. Я хочу быть с тобой.

      И в этот момент, я имею в виду то, что говорю. Я хочу Джейка. Но я знаю, что также люблю Уилла, и честно говоря, я не знаю, что буду чувствовать, когда увижу его снова. Вся правда в этом, быть здесь с Джейком, как сейчас. Это легко, потому что я ощущаю, что далеко от Уилла. Далеко от жизни с ним. Словно я и он были целую вечность назад. Но когда он вернётся в неё... Я думаю, что просто не знаю. Тем не менее, независимо от того, что я чувствую, я сделаю всё правильно. Я расскажу Уиллу обо мне и Джейке. Мне просто нужно найти подходящий момент.

      Я приближаю свой рот к Джейку, но вместо того, чтобы поцеловать его в губы, я целую его шрам на подбородке, нежно прижимаясь к нему губами. Он резко задерживает дыхание. Я касаюсь языком его грубой щетины, вверх, пока мои губы не находят его. Он хватает своей рукой мои волосы, удерживая меня рядом с собой.

      – Ты моя, Тру. И я больше не собираюсь делить тебя с кем–либо ещё.

      – Я твоя, – шепчу ему прямо в губы. Я просто полностью опьянена им, и в этом момент принадлежу ему.

      Джейк толкает меня на спину, хватает презерватив из тумбочки и надевает его в тот же момент. Не колеблясь, он скользит внутрь меня. Я стону, когда чувствую, как он полностью заполняет меня настолько, насколько он только может. Он целует меня в губы, а затем переворачивается на спину, оставляя меня сверху. Я начинаю медленно двигаться вверх и вниз, мои руки лежат на его крепком животе.

      – Чёрт, Тру, – стонет он, его пальцы впиваются в мои бёдра, когда встречаются с его, толкая себя глубже.

      – Я хочу этого, – выдыхаю я, встречаясь с ним взглядом и кусая нижнюю губу.

      Джейк снова оказывается сверху в одно стремительное движение, от которого у меня перехватывает дух. И затем всё становится срочным, горящим и тяжёлым. Я двигаю бёдрами, встречая его толчки, мои руки на его спине, пальцы впиваются в его мышцы сжимая, а Джейк трахает меня, как я хочу, чтобы он это делал.

      – О, Боже, Джейк, – стону я, – Сильнее. Я хочу сильнее.

      – Ты расскажешь ему о нас завтра, – он врезается в меня, стиснув зубы. И он не просит.

      – Я расскажу ему, – я бы сказала всё, что угодно прямо сейчас, лишь бы он не прекращал делать то, что делает сейчас со мной, для меня.

      – Я не буду больше ни с кем тебя делить, – повторяет он, продолжая двигаться во мне снова и снова, – Ты принадлежишь мне.

      – Да, – кричу я.

      Когда мы вместе достигаем освобождения, Джейк держит меня, крепко прижав к себе и уткнувшись лицом в мою шею. Словно это последний раз, когда он меня обнимает.

      И я лежу здесь, запутанная, дрожа внутри от силы всего этого. Силы его чувств ко мне. Я не осознавала, как далеко мы зашли. Или то, что Джейк немного собственник.

    
    
      
        Глава 16

      
      Я просыпаюсь от стука в дверь. Я смотрю на часы и вижу, что уже пятнадцать минут десятого.

      Интересно, кто это, чёрт возьми?

      Джейк обернулся вокруг меня. Я отлепляюсь от него. Он стонет и переворачивается во сне.

      Я натягиваю свою одежду и направляюсь к входной двери. Когда я смотрю в глазок, моё сердце останавливается. Это Уилл.

      Уилл стоит за дверью, и Симона с ним, а Джейк в моей постели.

      Святое дерьмо!

      Святое чертовски чёртово дерьмо!

      На мгновение, и я правда не знаю, что делать. Затем Уилл снова стучит. На этот раз немного громче. Я делаю несколько тихих шажков назад, а затем разворачиваясь бегу в спальню.

      – Джейк, – шепчу я, встряхивая его, – Проснись.

      Он моргает заспанными глазами.

      – Уилл здесь, прямо за дверью! И прямо сейчас! – шиплю я.

      Он снова моргает, когда до него начинает доходить смысл моих слов. Потом он очень медленно садится. По крайне мере, он не паникует. Что касается меня, то я ругаю себя всеми словами, но Джейк, кажется тихим и не торопящимся.

      – Тебе нужно спрятаться, – я тяну его за руку, оглядывая комнату. Мои глаза натыкаются на дверь ванной.

      – Что?

      – Спрятаться. Ты должен спрятаться в ванной. Уилл прямо за дверью.

      Я бегаю вокруг, собирая одежду, засовываю ее ему в руки и пытаюсь вытащить его с постели. Он, очевидно, противоположного мнения.

      – Ты хочешь, чтобы я спрятался в чёртовой ванной? – его голос не звучит таким уж обнадёживающим.

      – Тс–с–с, говори по тише, он может тебя услышать.

      – Мне плевать, – говорит он громко.

      О, нет.

      – Пожалуйста, Джейк. Я не могу позволить ему всё узнать вот так. Не когда он проделал весь этот путь, чтобы увидеться со мной. Я расскажу ему скоро. Но не так. Пожалуйста, – я настоятельно пытаюсь затащить его в ванную.

      Ещё один стук. Громче и настойчивее в этот раз. Джейк бросает взгляд в сторону звука, затем смотрит на меня тяжёлым непростительным взором. Я смотрю на него умоляющим взглядом.

      Он поднимается на ноги и стремительно несётся в ванную, плотно закрыв за собой дверь. В моей голове царит абсолютный беспорядок.

      Я быстро подхожу к двери. Приглаживая волосы, я делаю глубокий вдох, затем открываю дверь.

      – Сюрприз! – Уилл и Симона поют в унисон.

      – А–а–а–а–а, – я кричу в фальшивой манере, как на вручении Оскара.

      Уилл оборачивает свои руки вокруг меня, сгребая в крепкие объятия. Его аромат окутывает меня, мускусный и мятный, и я практически плачу прямо здесь.

      – Господи, я скучал по тебе, – говорит он, крепко держа в руках.

      – Я тоже скучала по тебе, – бормочу я.

      Я не могу остановить наворачивающиеся слёзы. Слёзы вины.

      – Ты долго не открывала дверь, – он отодвигает меня, глядя так, словно запоминает.

      Он выглядит таким счастливым.

      О, Господи.

      – Прости, я спала, – мне как–то удается выдавить слова из саднящего горла.

      – Поздно легла, да?

      – М–м–м.

      Симона проталкивается и обнимает меня. Я оборачиваю свои руки вокруг неё. Я так рада видеть её. Уилл проходит мимо нас, толкая в мой номер чемодан на колёсиках.

      – Эй, красотка, – говорит она, – В квартире было так тихо и так чисто без тебя.

      Я обнимаю её сильнее.

      – Эй, ты в порядке? – она отодвигает меня, оценивая глазами.

      – Я безумно рада видеть тебя, – я обнимаю её снова.

      Отпуская её, я следую за Уиллом в гостиную, Симона идет позади меня.

      Итак, Джейк спрятан в ванной комнате, и я на какое–то время должна увести их отсюда, тогда он сможет выбраться и вернуться в свой номер.

      – Святое дерьмо! – Симона восклицает за мной, – Это место огромное.

      Я пожимаю плечами, улыбаясь сквозь сжатые губы.

      Мои глаза периодически смотрят в направлении двери в ванную. Джейк там. В ванной. Одетый всего лишь в боксёры. Надеюсь, что он оделся. Не то, чтобы это улучшит моё положение, если Уилл найдёт его, спрятанным в моей ванной. Будет предельно ясно, что он там делает.

      Чёрт. Чёрт. Чёртов чёрт.

      Что я собираюсь делать?

      После того, как чемоданы разобраны, Уилл возвращается ко мне, обнимает за талию и крепко впивается в мои губы. Меня коробит.

      Интересно, в состоянии ли он ощутить запах Джейка на мне?

      Когда я освобождаюсь от его поцелуя, то немного отклоняюсь. Он смотрит вниз на моё лицо.

      – Ты в порядке, милая?

      – Конечно, – мой голос звучит сдавлено, и я умираю под его взглядом. Чувствую, что в любую секунду расколюсь.

      – Всё хорошо, правда? Приезд меня и Симоны удивил тебя?

      – Конечно, всё в порядке!

      Симона бродила вокруг, осматривая номер.

      – Эта спальня просто огромная! – восклицает она, заглядывая за дверь.

      
        Не заходи туда. Пожалуйста, не заходи туда. 
      

      Она заходит.

      Дерьмо.

      Через плечо Уилла я вижу, как она ходит вокруг, осматривая вещи, смотрит в окно, которое находится прямо рядом с дверью в ванную.

      
        Не заходи в ванную. Не заходи в ванную. 
      

      Я вижу, как её рука берётся за ручку двери.

      Чёрт. Что мне делать?

      Затем всё идёт как замедленной съёмке, и я застываю в руках Уилла, глядя с ужасом, как Симона открывает дверь ванной.

      – А–А–А–А–А! – кричит она.

      Чёрт.

      Дерьмо.

      Ужас.

      – Симона, ты в порядке? – спрашивает обеспокоено Уилл, поворачиваясь в моих руках. Я крепко держу его.

      Вот это. Вот тот момент, когда всё закончится. Если бы я знала, что в последний раз держу Уилла в своих объятиях, то сделала бы это более убедительно. Я бы запомнила всё в нём. Потому что, когда он узнает, что Джейк здесь, он никогда меня не простит. Он никогда больше так не посмотрит на меня.

      Симона молчит, кажется, целую вечность. Я предварительно задерживаю дыхание, ожидая ответа, чувствуя, что моя голова взорвётся в любую секунду.

      – Я в порядке! – кричит она, но её голос звучит немного сдавленно.

      Затем я слышу, как закрывается дверь в ванной. Я выдыхаю.

      – Это был просто паук. Огромный паук в ванной. Напугал меня, чёрт возьми, – говорит она, возвращаясь в гостиную.

      – Хочешь я избавлюсь от него? – говорит Уилл, оборачиваясь.

      – Нет! – я и Симона говорим одновременно.

      Уилл смотрит на нас двоих в недоумении.

      – Я люблю пауков, – быстро оправдываюсь я.

      – Правда? – Уилл смотрит на меня пытливым взглядом.

      Я мгновенно начинаю кипеть под его взглядом.

      – Он ушёл. Он убежал, когда я закричала, – говорит ему Симона, спасая меня от его насмешливого взгляда.

      Я быстро смотрю ей в глаза, подмигивая ей в качестве благодарности. Она мягко кивает и садится на подлокотник дивана.

      – Так как вы узнали, в каком я номере? – спрашиваю я, освобождаясь от рук Уилла, но он продолжает оставлять их на моей талии, прижимая ближе. Уилл отвечает:

      – Ну, мы хотели сделать сюрприз и решили, что ты будешь наверху. Поэтому мы спросили охранника, полагаю он из охраны Джейка, который дежурил возле главной двери, и хочу добавить, что он не очень–то был рад нас видеть. Но потом мы сказала, что ищем тебя, и пришли сделать тебе сюрприз, тогда он и показал нам твой номер.

      И это сработало: я была удивлена. И абсолютно чувствовала себя провинившейся. Буквально и фигурально.

      – Хорошая идея, – я выдавливаю из себя улыбку, – Когда вы решились на это? – Дрожь моего голоса слышится по всей комнате.

      Я должна как–то выпроводит их отсюда и как можно дальше, чтобы я смогла выпустить Джейка из ванной. Это единственная мысль, над которой сейчас работает мой мозг.

      – Несколько дней назад, – Уилл отходит от меня и садится на диван.

      
        Дерьмо, ему становиться здесь уютно. 
      

      Я остаюсь там, где и была. Но кажется, словно я не могу устоять на месте. Я перепрыгиваю с одной ноги на другую, складывая руки на груди. Симона продолжает буравить во мне дырку своим взглядом, но я не могу посмотреть на неё. От позора моё лицо горит.

      – Я знаю, что ты была расстроена статьёй о личной жизни Джейка, – говорит Уилл.

      Я чуть не подавилась собственной слюной. Это быстро превратилось в кашель, и я закрыла свой предательский рот рукой. Уилл, кажется, ничего не замечает и продолжает, как ни в чём не бывало:

      – Как я понимаю, сегодня последний день тура, поэтому я подумал, что мог бы приехать и посмотреть концерт. Конечно, если Джейк и остальные ребята согласятся.

      – Я... Думаю, так и будет, – мой голос хрипит. Становится всё хуже и хуже.

      – Ну, я позвонил Симоне, чтобы узнать, захочет ли она тоже поехать, и вот мы здесь.

      Он такой заботливый. А я спала с Джейком. Мне дорога в ад. Прямо в ад.

      – Я забронировал билеты назад на тот рейс, что и ты, так что мы сможем полететь вместе, – говорит он, улыбаясь.

      – Звучит замечательно, – я выдавливаю улыбку, – Спорим, вы, ребята, голодные, – мой голос поднимается, – Почему бы нам не спуститься и не позавтракать. Здесь еда просто восхитительная. Я просто переоденусь и встретимся с вами внизу в десять.

      – Да, я не против, – говорит Уилл, положив руку на живот, – Но мы подождём тебя, милая... иди переодевайся, – он указывает головой на дверь спальни.

      – Мне нужно принять душ.

      – Всё в порядке, мы не спешим.

      Я одариваю Симону взглядом "помоги мне".

      – Мы будем ждать сотню чёртовых лет, ты же знаешь её, а я голодная. Пошли спустимся и займём столик, и Тру присоединится к нам, как только будет готова.

      – Хорошо, – говорит Уилл нерешительно.

      Он встаёт на ноги и подходит ко мне, поднимая мой подбородок большим и указательным пальцами, он оставляет на моих гудах глубокий поцелуй.

      – Мы будем ждать тебя внизу, и поторопись. Я был далеко от тебя слишком долго.

      – Мне нужно десять минут максимум.

      Симона сжимает мою руку на пути к двери. И я практически разваливаюсь на месте. Я жду, пока за ними закроется дверь, прежде чем начинаю идти. Я иду в спальню и медленно открываю дверь ванной. Джейк сидит на краю ванны, одетый в свою одежду, не выглядя счастливым. Но потом, я и не ожидала, что он будет.

      – Прости... – начинаю я, но он перебивает меня.

      – Ты знала, что он приедет?

      – Нет, – я смотрю на него с удивлением.

      Он одаривает меня недоверчивым взглядом.

      – Серьёзно, если бы ты была в моей кровати, я бы знал, что он приедет.

      Он смотрит на меня долгим взглядом. Мой желудок сжимается и тело начинает трясти. Я не могу остановить это. Я подхожу к нему и опускаюсь на колени между его ног.

      – Мне очень жаль.

      – Почему ты заставила меня спрятаться здесь?

      Я смотрю на него с недоуменным взглядом.

      – Потому что я не хотела, чтобы он пришёл и застал тебя в моей кровати.

      Его глаза сужаются. Мне становиться жарко и неуютно под его взглядом.

      – Значит, ты не собираешься ему рассказать про нас?

      – Что? Да, конечно, собираюсь.

      
        Думаю. Может быть. Я не знаю. 
      

      – Так пойди и скажи ему, – он указывает на дверь рукой, – Ты знаешь, где он. Пойди и скажи ему сейчас. Я буду ждать тебя здесь.

      – Джейк, – я встаю с пола и сажусь на унитаз, – Он проделал весь этот путь, чтобы увидеть меня. Я не могу так просто пойти и рассказать ему о тебе и обо мне после десяти минут его прибытия.

      – Прошлой ночью ты обещала мне, что расскажешь ему. Теперь он здесь, и сейчас лучшая возможность. Ты не хотела говорить ему по телефону, теперь тебе и не придётся.

      Я пропускаю волосы сквозь пальцы и с шумом выпускаю воздух.

      – Будь разумным, Джейк.

      – Думаю, что я был довольно разумным в целом, и терпеливым. Таким чертовски терпеливым, но теперь оно на исходе.

      Я смотрю вниз на пальцы ног. Он громко вздыхает, затем встаёт и вылетает из комнаты. Я быстро поднимаюсь на ноги и следую за ним.

      – Джейк, подожди, – зову я.

      Он нерешительно останавливается возле двери спальни и поворачивается ко мне.

      – Ты расскажешь ему сегодня? Или нет?

      Я выдыхаю, складывая руки на груди.

      – Я скажу ему, но не сегодня, – качаю головой, – Не сегодня. Пожалуйста, попытайся понять.

      Двигаясь вперёд, я беру его за руку, но он качает головой. "Нет". Его отказ причиняет мне больше боли, чем я могла подумать. Он выходит из спальни, направляясь к входной двери.

      – Не уходи так, пожалуйста, – говорю я отчаянным голосом, хватая его за руку.

      Он смотрит на мою руку в его. Выражение его лица заставляет меня сдаться.

      – Я не другой парень, Тру.

      – Я знаю, и я расскажу ему, обещаю тебе.

      Он смотрит на пол.

      – Ты собираешься прийти с ним на концерт?

      Я сжимаю губы.

      – Я не могу пойти на него, оставив его и Симону здесь.

      – Да. Думаю, не можешь, – его голос звучит насмешливо.

      – Хочешь, чтобы я не пошла на концерт? Я могу найти оправдания почему...

      – Нет. Приводи его на чёртов концерт. Мне плевать.

      Затем невидимая стена возникает между нами.

      – Я сделаю всё, чтобы облегчить это для тебя, Джейк.

      – Нет, не сделаешь. Сказать ему правду – облегчит мне жизнь, – он смотрит на меня твёрдым взглядом.

      Я смотрю в сторону, стыдясь того, что он прав. Правильно, я не расскажу Уиллу.

      – Просто делай, что хочешь. Мне на это теперь плевать.

      Затем он уходит, захлопывая за собой дверь, и я остаюсь одна, зная, что должна взять себя в руки и спуститься для встречи с Уиллом. Делать вид, что всё в порядке, когда всё далеко не в порядке. Я смотрю вниз на два браслета на запястье от двух мужчин, которых я люблю.

      Теперь нужно понять, кого я собираюсь потерять.

    
    
      
        Глава 17

      
      Концерт просто замечательный. Джейк, Дэнни и Том в хорошей форме, большей частью Джейк. Это последний концерт в туре по Европе, и он старается закончить всё на высшем уровне.

      Я не вижу Джейка с этого утра. Он избегает меня по очевидным причинам. Я знаю, что ему больно из–за того, что Уилл здесь, и мне это очень сильно не нравится. Я и так не могу смириться с мыслью, что Джейку больно, но когда из–за меня – это в тысячу раз хуже.

      Жаль, что я не могу хоть как–то улучшить его состояние. Но прямо сейчас я чувствую, что оказалась между молотом – Джейком, и наковальней – Уиллом.

      Для разнообразия я смотрю концерт с Уиллом и Симоной на передних рядах. Я думаю это лучше, чем стоять за кулисами, по понятным причинам Стюарт любезно предоставляет для нас три фантастических места.

      Мы сидим близко к сцене с хорошим видом на ребят, хотя кажется, слово "сидим" сюда не подходит, потому что с момента начала концерта мы так и не присели. Сложно не ощущать притяжение концерта, потому что Джейк и ребята зажигают.

      Я просто рада, что надела свою тонкую маячку на бретельках с принтом и голубую джинсовую юбку, потому что сегодня здесь безумно жарко. Но я не думаю, что тепло поможет моему клубку нервов, с которым я хожу внутри весь день. Я стараюсь выбросить мысли из головы о том, что произошло сегодня утром, и сосредоточиться на Уилле. Но это сложно, особенно здесь, глядя на Джейка, глядя на прекрасное представление на сцене.

      Джейк заканчивает петь песню, одну из своих новых хитов, "Безупречное создание", и всё замедляется. На сцене темнеет. Огни погасают. Кто–то свистит из зала, но здесь такая тишина, что можно услышать стук сердца мыши. Я задерживаю дыхание вместе с остальными. Затем свет от прожекторов падает на Джейка. Там он похож на Бога. Такой красивый с целым миром у его ног.

      Восемнадцать тысяч человек и ни звука. Стадион ждёт, задерживая дыхание, чтобы услышать, что выйдет из уст Джейка. Мужчина с целым обожающим миром у ног, и прямо сейчас я точно не могу понять, почему он хочет меня.

      Джейк отходит от микрофона, тянет пачку сигарет из кармана, зажимает одну между губ и зажигает. Выдувая дым изо рта, он наклоняется и хватает бутылку пива сбоку от микрофона, делает глоток из горла. Возгласы толпы заставляют его поставить бутылку вниз, даже Том подталкивает его сделать это, так что Джейк, будучи Джейком, отпускает бутылку и кидает её в зал, когда толпа кричит.

      Могу сказать, что он уже до этого пил, потому это очевидно. Он делает ещё одну затяжку и делает шаг к микрофону. Стадион молчит, снова в ожидание того, что Джейк скажет дальше. Он выдыхает дым, когда наклоняется к микрофону и начинает говорить:

      – Хорошо, – он проводит рукой по своим волосам, осматриваясь, – Знаю, ребята меня убьют за это... но небольшая встряска не будет чем–то из ряда вон выходящим.

      Джейк отклоняется от микрофона, глядя на Тома, у которого на лице написан вопрос, и прикрывая свой микрофон рукой с сигаретой. Том подходит к нему с гитарой в руке. Джейк что–то говорит ему на ухо. Том выглядит удивлённым, затем кивает Джейку.

      Том идёт обратно к Дэнни, поднимаясь, затем опирается на его барабанную установку и что–то говорит ему. Я вижу, как Дэнни смотрит на Джейка озадаченным взглядом. Джейк пожимает плечами, ухмыляясь.

      Зал гудит, толпе интересно, что же происходит. Том спрыгивает и подходит к Смиту, и тоже что–то говорит ему. Смит смотрит на Джейка и быстро кивает. Том идёт обратно к Джейку, кладет руку ему на плечо и что–то быстро говорит ему на ухо. Я вижу, как Джейк смеется и Том отходит. Джейк смотрит на толпу.

      – Хорошо, народ, простите за это, – его красивый голос облетает эхом весь стадион, – Мы собираемся исполнить другую песню, но вам, ребята, будет интересно. Мы сделаем кое–что немного иначе, не так, как мы обычно делаем. Эта песня была с нами с тех пор, как мы прорвались на сцену, и мы ею восхищались, до сих пор так делаем. Она лично моя любимая. – Он делает ещё затяжку. – Девушки, которые здесь... нет, на самом деле и парни, у кого из вас было разбито сердце?

      Вверх поднимаются все руки в зале.

      – Моё сердце тоже разбито, верите или нет, но совсем недавно вообще–то, – говорит он.

      
        О, Господи. 
      

      – Я исправлю это для тебя, Джейк! – кричит женский голос из зала.

      Джейк усмехается в микрофон.

      – Я буду иметь тебя в виду, милая.

      – Скажи где и когда, и я буду там, малыш! – кричит женщина.

      Затем гул женских голосов начинает кричать, претендуя на внимание Джейка.

      Моё горло начинает сжиматься. Я очень сильно нервничаю, потому что хочу узнать к чему он ведёт. Знаю, он может быть непредсказуемым временами, особенно, когда выпивает.

      – Хорошо, – он поднимает руку, успокаивая толпу, – Скажите мне, сколько из всех этих сердец было разбито из–за обмана парня или девушки?

      
        Святое дерьмо. 
      

      Некоторые руки опускаются.

      – Дерьмово, не так ли? – говорит он в микрофон.

      – Ладно, – он делает ещё одну затяжку и кидает сигареты на пол, затоптав ботинком, – Сколько из тех, кто поднял руку, когда–либо в своё время... обманывали тоже?

      Моё сердце падает на пол. Не могу поверить, что он делает это перед восемнадцатью тысячами человек. Большое количество рук опускается. Я скрещиваю в замок свои вместе перед собой. Я украдкой смотрю на Уилла, но он увлечен концертом.

      Я не могу даже смотреть на Симону. У нас не было шанса поговорить с ней о Джейке. Я всё кратко ей объяснила, пока Уилл был в туалете, но обнаружение Джейка в ванной рядом с моей спальней сказало ей всё, что нужно знать. Она не осуждала, и я люблю её за это, но она сказала, что мне нужно принять решение. И она права, я так и сделаю. Я просто не полностью уверена в своём решение.

      – Хорошо, тогда эта песня для всех, кого обманывали, – продолжает Джейк, – А еще для тех, кого они обманывали. Для тех из вас, кто был использован и злоупотреблён, наполнен доверху этими дерьмовыми обещаниями, затем оставлен ни с чем. Эта песня для вас, ребята...

      Дэнни дважды ударяет по тарелке, Смит брякает по гитаре, а Джейк наклонился к микрофону и начал петь.

      Моё тело замирает, когда он начинает петь текст песни группы "Зэ Киллерс""Мистер Оптимизм".

      
        Срань Господня. 
      

      Он не только сказал об измене перед восемнадцатью тысячами людей, но сейчас он и поёт про это. Поёт про парня, уличившего свою девушку, которой доверяет, в измене. Он пытается рассказать Уиллу. Он заставляет Уилла задуматься.

      И в этот момент я ощущаю абсолютный гнев, направленный на Джейка. И словно читая мои мысли, он поворачивает голову прямо в мою сторону. Я даже не предполагала, что он знает, где я сижу. Я думала, что по крайне мере, не буду замечена. Как оказалось, нет.

      Сейчас я стою здесь, принимая всё, что он бросает в мою сторону. Я не могу двигаться, моё тело парализовано, когда он открыто поёт в мою сторону. Гнев сжигает меня, обращаясь в ярость и страх.

      У него не было никакого права делать это. Я сама должна выбрать: рассказать Уиллу или нет. Всему своё время. И это просто жестоко играть в эти дерьмовые игры, подобные этой.

      Я благодарна Богу за то, что Уилл не разбирается в музыке, как мы. Он не прочитает послание между строк. Я хочу взглянуть на Уилла. Мне нужно знать, видит ли он это или я права, благодаря Бога, и он не делает этого.

      Но я не могу пошевелиться, потому что нахожусь в ловушке взгляда Джейка. Как олень в свете фар красивого грузовика, мчащегося на него.

      Я так боюсь игры, в которую он играет, и возникает такое ощущение, что это лишь начало. Когда Джейк наконец отрывает от меня свой взгляд и поёт обратно своим обожаемым фанатам, я украдкой смотрю на Уилла. Он смотрит на сцену, абсолютно не обращая внимание на то, что только что произошло.

      Потом я чувствую, как рука Симоны сжимает мою. Я поворачиваю голову, чтобы посмотреть на неё. Она дарит мне грустную улыбку, затем кладёт голову мне на плечо, когда песня завершается. Джейк закончил первую пытку этой ночи. А я держу её руку до конца концерта.

      
      После концерта, я иду прямо на после концертную вечеринку вместе с Симоной и Уиллом. Бен любезно предлагает подвезти нас, так что сейчас мы едем по улицам Парижа в его надёжных руках. Он останавливается у главного входа и предлагает забрать позже, но я машу ему и говорю возвращаться в отель и отдыхать.

      Показывая свой пропуск охране, мы заходим внутрь. Мы быстро занимаем столик с лучшим видом на вход, так что я смогу увидеть, когда приедет Джейк.

      Уилл идёт в бар, чтобы взять нам напитки. Вечеринка уже в самом разгаре. Но всё о чём я могу думать – Джейк. Когда он собирается приехать сюда? В каком настроении он будет?

      – Концерт был великолепен, – говорит Симона с энтузиазмом, – Немного странный местами, – она поднимает бровь, и я точно понимаю, куда она клонит.

      – Не смешно, – бормочу я.

      – Джейк всегда такой... ревнивый?

      – Не особо, но со мной в последнее время – да.

      – Господи, когда он начал говорить эти штуки про измену, а потом петь "Мистер Оптимизм", я чуть не умерла вместо тебя.

      – Я думала, что умру, – дарю ей слабую улыбку.

      – Он определённо все не так понял, милая.

      – Не могу сказать точно, – пожимаю я плечами, – Думаю это из–за того, что я – это единственная вещь, которой он не может обладать.

      Она качает головой.

      – Нет, всё намного серьёзнее. Он бы не рискнул собой только ради завоевания. Я думаю, что есть много других вещей, которыми он может обладать, если захочет.

      Да, и именно об этом я большей частью беспокоюсь.

      Я вижу движение у двери, отвлекающее меня. Дэнни входит вместе со Стюартом. Но никаких признаков Джейка или Тома.

      Где он? Они придут вместе? Обычно они так и делают, но в таких случаях я всегда была с ними. Странно, ведь Стюарт всегда рядом с Джейком. Интересно, почему он его послал с Дэнни?

      Люди останавливают Дэнни, поздравляя его с концертом. Стюарт заметив меня, направляется к нашему столику.

      – Привет, моя великолепная чика, – он целует меня в щёку, – Ох, и ещё одна великолепная, – он целует Симону.

      Она краснеет.

      – Всё британские цыпочки великолепны или эта только те, которых знает Тру?

      – Все британские девушки горячие, особенно половина Пуэрто–Рико и те соблазнительные блондинки, – усмехаюсь я ему.

      – Если поблизости есть мужчина, который выглядит как твой горячий парень, то сейчас я пролетаю как фанера над Парижем, – говорит он нам улыбаясь, заставляя меня и Симону рассмеяться.

      Не смотря на то, что я смеюсь, мне всё ещё хочется спросить Стюарта о Джейке. Но это может выглядеть слишком очевидно.

      Дэнни наконец, добирается к нашему столику и падает на место рядом с Симоной. Я вижу, как она мгновенно напрягается.

      – Привет, Тру, – улыбается он.

      – Дэнни, это моя лучшая подруга и соседка по квартире – Симона, – представляю я.

      – Для меня честь встретиться с тобой, – Дэнни поворачивается, глядя на Симону в первый раз, и я вижу, как его глаза расширяются, когда он смотрит на неё.

      Я совсем не удивлена, она просто великолепна. Я вижу, что её глаза уже загорелись, как новогодняя ёлка на Рождество, при взгляде на Дэнни. Нужно быть слепым, чтобы не заметить очевидного мгновенного влечения. Ох, у меня хорошее чувство на счёт этого.

      Я улыбаюсь про себя, когда Дэнни начинает говорить с Симоной. Рада, что по крайне мере одна из нас счастлива.

      Уилл возвращается с нашими напитками. "Маргарита" для меня. Он хорошо меня знает. Я делаю глоток, первый удар алкоголя просто невероятен. Мои мысли с концерта начинают выветриваться с напиткам.

      – Простите, ребята. Я не знал, что вы здесь, иначе принёс бы напитки и вам, – говорит Уилл Стюарту и Дэнни.

      – Чувак, нет проблем, – говорит Дэнни, махая рукой.

      – О, Дэнни, это мой парень, Уилл.

      Я не знаю почему, но вдруг ощущаю странной чувство, когда представляю Уилла Дэнни, как своего парня.

      – Приятно познакомиться, чувак, – Дэнни пожимает руку Уилла.

      – Мне тоже, – вежливо отвечает Уилл, – Великолепное шоу.

      – Спасибо.

      – Пойду схожу в бар, – Стюарт начинает подниматься на ноги, но Дэнни встаёт раньше.

      – Сядь, чувак, я возьму то, что хочешь. Пиво? – спрашивает он Стюарта.

      – Пиво будет в самый раз, – отвечает Стюарт, опускаясь обратно.

      Дэнни направляется к бару, а Стюарт начинает говорить с Уиллом о концерте. Я наклоняюсь через столик к Симоне.

      – Значит, Дэнни... – я поднимаю бровь.

      Она краснеет. Так приятно видеть это. Я не видела её такой из–за парня уже долгое время.

      – В реальности он даже лучше, – шепчет она застенчиво.

      – Так и есть, – соглашаюсь я, – Он и в правду хороший парень. У него были серьёзные отношения, но они расстались около года назад, с тех пор он свободен.

      – Значит, он не бабник, как двое других?

      Моя очередь краснеть.

      – Эм... да.

      Она морщится.

      – Прости, это звучало...

      Я указываю глазами в сторону Уилла, прерывая её. Она сжимает губы вместе, извиняясь глазами. Я откидываюсь на спинку стула и даю ей небольшую надежду, прощающую улыбку. По моему телу пробегают мурашки, и я не могу их долго сдерживать.

      Дэнни возвращается с напиткам для Стюарта и для себя, снова захватывая внимание Симоны. И я рада, потому что сейчас я ни с кем не могу поддерживать беседу. Мой мозг слишком занят, работая сверхурочно: интересуясь, где Джейк, чем занят и с кем.

      Если бы он был с Дэнни, я бы не переживала. Но он с Томом, а Том... ну, он такой же, как и сам Джейк, когда речь идёт о женщинах. Истинные развратники. И тот факт, что Дэнни здесь без них, говорит о том, что он оставил их делать всё, что хотят, поэтому он пришёл на вечеринку, ведь он не трахается с тысячами женщин и выглядит очень хорошо прямо сейчас.

      Что если Джейк с поклонницами, которым удалось прокрасться за кулисы? Или даже хуже... с какой–нибудь великолепной французской моделью или актрисой, которая была вип–персоной на концерте? Джейк явно злится на меня, потому что Уилл здесь. Может он решил забыть меня с помощью кого–то другого.

      Я начинают чувствовать подступающую тошноту, поэтому хватаю "Маргариту" и выпиваю залпом, стараясь убить все мысли о Джейке.

      
      Мы пробыли здесь уже час, напитки не помогают мне, и я чувствую страх, потому что Джейк и Том ещё не появились.

      Симона и Дэнни получают удовольствие от общения, что просто прекрасно. Я использую свои навыки разговора с Уиллом и Стюартом, но не намного. Я больше притворяюсь, что слушаю, чем слушаю на самом деле.

      Мои глаза тайком поглядывают на дверь, рассматривая человека за человеком. Я разочаровываюсь, что это не Джейк проходит через двери. Я даже не знаю заговорит ли он со мной, когда приедет. Или может он не приедет, потому что я здесь с Уиллом.

      Нет, это автопати заключительного этапа европейского тура, важное мероприятие и здесь много важных людей. Джейк – бизнесмен, как и музыкант. Он появится.

      Я хочу убедиться и позвонить ему. Я продолжаю думать об этом снова и снова в своей голове: Пойти ли мне в уборную или нет, чтобы позвонить ему?

      Со вторым стаканом "Маргариты" я начинаю замедляться, чувствуя, что эта ночь и без того будет долгой. И считая напитки, которые я выпила на концерте, то получается в итоге три бокала вина и две "Маргариты".

      Дэнни пошёл в бар, а Симона пошла за ним под предлогом, что поможет принести напитки. Она хочется остаться с ним наедине, и я не могу сказать, что виню её.

      Стюарт и Уилл говорят о машинах, так что я открываю свою сумочку на столе и проверяю телефон в десятый раз, дабы увидеть: звонил ли Джейк мне или писал. Но нет ничего, кроме пустого экрана, уставившегося на меня. Из–за него я превращаюсь в сумасшедшую.

      Он делает это специально? Зная его, да, вполне вероятно.

      Но мне нужно знать: придёт он сегодня или нет.

      Я решаю пойти в уборную, чтобы позвонить ему. И только я начинаю вставать, как слышу шум, который обычно сопровождает Джейка, когда он приходит на вечеринку с Томом. Дэйв и Бен, очевидно с ними, и есть ещё одна группа людей, которая мне не знакома.

      Раздаются восторженные аплодисменты, толпа захватывает его. И в этот момент я горжусь им, потому что все глаза в этом зале направлены исключительно на него.

      Я так рада видеть его, что большая улыбка на моём лице может расколоть мои щёки пополам. Но счастье длится недолго. Я вижу, как толпа обступает того, кто стоит позади Джейка. Эта очень красивая девушка, с длинными густыми рыжими волосами, огромным бюстом и ногами, которые кажутся длинной в милю, одетая в платье, которое максимально показывает их. Она выглядит, как модель. И Джейк держит её руку.

      Тошнота подступает к горлу, улыбка быстро сползает с моего лица, когда это начинает причинять боль. И тогда я мгновенно получаю свой ответ на вопрос о том, где и с кем был он в течении последнего часа. Тысяча мыслей и эмоций проходит через меня. Ни одна из них хорошего не сулит.

      Я чувствую себя раненой, глупой и ошеломлённой, а моё сердце начинает сильно стучать в груди. Мои ноги хотят поднять меня с этого стула, побежать к двери и увести отсюда далеко–далеко. Но я не двигаюсь. Я просто сижу здесь с растущей болью, когда смотрю на Джейка с этой девушкой.

      Я вижу, как его глаза осматривают зал. Они останавливаются на моих. Я замираю на долгое время, пока его глаза прожигают меня. Я отворачиваюсь в сторону. Слишком сложно смотреть на него минутой дольше, когда в голове гоняются мысли о том, что он делал с ней.

      Интересно, он чувствует тоже самое, когда я с Уиллом?

      Наверно, поэтому он с ней, чтобы ранить меня. Что ж, если так и есть, то это работает прекрасно. Я переполнена ревностью. До этого момента я и не представляла, что такое со мной возможно.

      Дрожащими пальцами я обхватываю стакан и выпиваю. Откинув голову назад я позволяю жидкость протекать через моё горло. Когда я возвращаюсь в обратное положение, поставив стакан на столик, я встречаюсь с Джейком. Он стоит у нашего столика, прямо передо мной. И его рыжая тут как тут.

      Я замечаю, что он больше не держит её за руку. Сейчас даже это не заставляет меня чувствовать себя лучше. Я просто зла на него и ревную. Очень сильно.

      И на секунду мне становиться жаль, что я не сижу с Уиллом, а со Стюартом, чтобы ранить его, как он сделал это со мной. Но будет довольно странно, если бы я наклонилась к Стюарту, чтобы добраться до Уилла. Я бы сказала очень странно и по–детски. Я беру себя в руки.

      – Где Дэнни? – Джейк спрашивает Стюарта.

      Он игнорирует меня. Это больно.

      – У бара, – Стюарт указывает в сторону Дэнни.

      Увидев Дэнни вместе с Симоной, Джейк усмехается и кивает головой в знак одобрения.

      – Привет, я Уилл, – Уилл говорит Джейку, вставая, – Парень Тру. У нас не было с тобой возможности познакомиться, – Уилл протягивает ему руку.

      Джейк смотрит на его руку, словно не уверен, что с ней надо делать. И эту длинную секунду, всё кажется замирает в воздухе, опасно балансируя. Затем Джейк принимает руку и пожимает.

      – Рад наконец–то встретиться с тобой. Тру много о тебе рассказывала.

      Джейк бросает взгляд в мою сторону. Слёзы наворачиваются на глаза.

      – Надеюсь, только хорошее?

      – Конечно, – Джейк слегка пожимает плечами, убирая руку.

      Я выдыхаю, после долгой задержки воздуха.

      – Концерт был потрясающим, – продолжает Уилл, садясь обратно, – И я думаю, что твоя версия "Мистер Оптимизм" была чертовски лучше оригинала.

      Я раскалываюсь на кусочке прямо здесь и сейчас. Джейк украдкой стреляет глазами в мою сторону и снова ухмыляется.

      – Спасибо.

      – Джейк, может выпьем? – рыжая тянет его за руку.

      Её голос сладкий, пронизанный сильным французским акцентом, и когда она произносит Джейк, то получается Жейк, обкатывая его имя на языке. Это звучит так сексуально, как и выглядит.

      Я ненавижу её.

      Почему французский звучит сексуально? Намного сексуальнее моего испанского акцента, который заводит Джейка.

      Ладно. Он хочет поиграть в игры? Я только "за".

      – Ага, минуту, – Джейк отвечает ей раздражённо.

      – Ты не собираешься представить нам свою новую подругу? – спрашивает Стюарт.

      Джейк сужает глаза на Стюарте, которому кажется всё равно, что он собирается убить его на месте. Не думаю, что хочу знать её имя. Так она станет ещё более реалистичной, если у неё будет имя. Джейк смотрит на рыжую.

      – Эм... да, это...эм...

      Она закатывает глаза.

      – Я Джульетта. – Она прижимает маленькую руку к своей большой груди.

      
        Жюльетта. 
      

      Значит она не только красива внешне, но и имеет красивое имя. Которое Джейк либо не помнит или даже не удосужился узнать. Даже не знаю, должно ли это заставить меня чувствовать себя лучше.

      – Джульетта, – я слышу, как произношу на очень плохом французском акценте.

      Глаза Джейка уставились в мои. Джульетта тоже смотрит на меня.

      
        О, Господи. 
      

      – Действительно красивое имя, – я пытаюсь как–нибудь реабилитироваться.

      И я не знаю, то ли это выпивка, то ли небольшая истерика, но я сказала ещё раз на плохом французском.

      – Жейк и Жюльетта. Очень интересно, согласитесь? – я смотрю на Джейка.

      Он переступает с ноги на ногу, глядя так, словно у меня выросла ещё одна голова. Я знаю, что Уилл смотрит на меня тоже, но я не волнуюсь об этом. Джейк смеется, возвращая себе холодный рассудок.

      – Что ты выпила, Тру?

      – Ох, всего лишь пару стаканов "Маргариты", – я смотрю на него в упор, пожимая плечами и выдавливаю лучшую улыбку, на которую способна, – Я просто счастлива. Смотрю на всё позитивно. Уилл и Симона здесь, всё хорошо, а я счастлива, счастлива, счастлива.

      Его взгляд твердеет, прожигая мои глаза.

      – Так что ты думаешь о концерте, Тру?

      Он спрашивает моё профессиональное мнение или мнение, когда я сейчас зла на него? Честно говоря, я не имею понятия зачем он это спрашивает. И услышать, как он произносит моё имя, словно услышать его впервые. Как это может быть мужчина, который занимался со мной любовью целую ночь? Говорил, как сильно он скучал по мне, пока мы были не вместе. Мужчина, который умолял меня не оставлять его.

      – Тру–у–у? – Жюльетта смотрит на меня озадаченно, словно стерва, – Твоё имя Тру–у–у?

      Я никогда не хотела кого–либо ударить, как сейчас её. Забрала моего парня – ладно. Но не коверкай моё имя. Даже если я сделала что–то похожее несколько минут назад.

      – Труди, – я поясняю, – Для краткости друзья зовут меня Тру, – я подчёркиваю звук "у".

      – А–а–а, я поняла, – она пробегает пальцами по волосам и делает вид, словно скучает.

      На самом деле, у нее концентрация внимания, как у комара.

      Ох, я превращаюсь в одну из тех сучек. Прекрасно.

      Я беру "Маргариту" и залпом выпиваю для храбрости.

      – И отвечая на твой вопрос Джейк, – я начинаю говорить с испанским акцентом, потому что я знаю, как он на него действует, и прямо сейчас я хочу быть сучкой.

      Глаза Джейка расширяются, и я осознаю, что затеяла опасную игру. Я не могу даже посмотреть на Уилла.

      – На моё мнение, концерт был великолепен, один из ваших лучших на сегодняшний день, – я сладко улыбаюсь ему, отчаянно пытаясь держать себя в руках.

      Его пылающие глаза немного остывают. Я вижу, как он поправляет штаны. Ему не удобно. Прекрасно. Или может, я только что возбудила его и собираюсь отправить в общество это рыжей девицы. Умно, Тру, очень умно.

      – Рад, что ты так думаешь. Есть что для биографии? – спрашивает он.

      Работа. Он действительно хочет поговорить со мной о работе. Хорошо.

      – Да, есть несколько вещей.

      
        Исключая часть "У меня с тобой роман", которую ты благополучно оставил в прошлом, так как у тебя появилась новая французская игрушка. 
      

      Я до боли закусываю губу.

      Том подходит выглядя самодовольно в компании с несколькими девчонками.

      – Где, чёрт возьми, Дэнни? Мы будем начинать вечеринку или что? – говорит он громко, полностью пьяный, хлопая Джейка по спине.

      – Ага, я сейчас иду, – Джейк отвечает, не отводя глаз от моих.

      Джейк обводит столик глазами, в последнюю очередь, остановившись на мне, и говорит:

      – Всем хорошей ночи.

      Затем он уходит к бару со своей длинноногой французской рыжеволосой красавицей, Жюльеттой. Оставляя простую англичанку Труди, глядеть на него боковым зрением, как и все в этом зале.

    
    
      
        Глава 18

      
      Я уже тридцать минут украдкой наблюдаю за Джейком после того, как он ушёл от меня. Я в курсе каждого его движения, мои глаза следят за ним по залу, наблюдая, как он приветствует людей, которые пришли с единственной целью – увидеть его, в то время как я заставляю себя проявлять интерес к тому, что говорит Уилл.

      Я знаю, что это несправедливо по отношению к нему. Но я не могу больше сосредоточиться на нём. Мною движут ревность и гнев.

      Джейк посмотрел в мою сторону только раз за всё это время. И теперь он сидит возле столика в зале курящих с Томом и Смитом, и их окружают толпы поклонниц и конечно, длинноногая Жюльетта.

      Я пришла к одному выводу: пока он работал в зале, то отсылал её, потому что нигде её не было видно, но в ту секунду, как он присаживается, она вдруг появляется снова. И моё временное облегчение исчезает.

      Пока Уилл разговаривает со Стюартом, я ещё раз смотрю в зал, как раз когда Жюльетта наклоняется через стол, открывая всем хороший вид на своё декольте, особенно Джейку, с незажжённой сигаретой между глянцевых розовых губ.

      Джейк достаёт из кармана зажигалку, открывает и подносит огонёк к её сигарете. Она кладёт свою руку ему на запястье, касаясь браслета дружбы, моего браслета, удерживая его на месте и соблазнительно взмахивает своими ресницами, пока разжигается огонек.

      Я злюсь, потому что он позволил ей прикоснуться к моему браслету. Я знаю, это звучит глупо, но прямо сейчас я точно не могу рассуждать рационально.

      Она возвращается на место в облаке дыма, выпятив грудь, скрестив свои длинные ноги с намёком для него.

      Я только могу мечтать о её сексуальности. Она красива, а я не отвечаю требованиям. Она точно тип Джейка. Они равны.

      Я действительно не знаю, что он видит во мне. Или может быть я просто его собственность, как уже говорила Симоне, из–за нашей истории. И недостижима из–за Уилла. Может поэтому он хочет меня так сильно. Или, судя по обстоятельствам, не так сильно.

      Когда я смотрю, то вижу, что Джейк смотрит мимо Жюльетты, прямо на меня. Я быстро отвожу взгляд и смотрю на свой напиток. Я не могу это сделать.

      Мне нужно передохнуть. Вставая с места, я говорю Уиллу:

      – Мне нужно в дамскую комнату.

      Я хватаю сумку и, когда прохожу мимо, Уилл ловит меня за руку.

      – Милая, ты в порядке? – спрашивает он тихим голосом, глядя снизу вверх на меня.

      – Я в порядке, – улыбаюсь.

      – Ты кажешься немного притихшей, что необычно для тебя.

      Он заметил. Я и в правду была несправедлива к нему. Он проделал весь этот путь, чтобы увидеть меня, а слежу за каждым движением Джейка в этом зале. Я иду в уборную, чтобы разобраться в себе, потом вернуться и уделить всё своё внимание Уиллу, как он того и заслуживает.

      – Честное слово, малыш, я в порядке, – я касаюсь его лица ладонью, – Я просто думаю, что все путешествие турне в конце концов сильно утомило меня. Я не привыкла к такому.

      – Ну, завтра вечером ты уже будешь дома и сможешь отдыхать в течении нескольких недель. А я буду рядом, чтобы заботиться о тебе.

      Мне становиться плохо от его добрых слов. Я низшая из низших. Как я могу изменять такому замечательному мужчине?

      Потому что ты любишь Джейка.

      Я заталкиваю эту мысль в глубину моего сознания.

      – Звучит прекрасно, – говорю я.

      Он целует мою руку, затем отпускает её и поворачивается к Стюарту, продолжая разговор. Я пересекаю зал на шатающихся ногах, чувствуя, что они могут меня в любой момент подвести. Принуждая к спокойствию, которым не владею, я держу голову и иду вперёд.

      Вижу, как Симона общается с Дэнни у бара. Поймав её взгляд, я поднимаю большой палец вверх. Она счастливо улыбается мне.

      Я только открываю дверь в уборную, как кто–то хватает меня сзади и заталкивает в пустую комнату. Когда я оборачиваюсь, то удивляюсь тому, что вижу. Джейк.

      Он запирает дверь за собой и прислоняется к ней спиной. Его глаза словно горят. Что–то падает у меня в желудке, затем движения замедляются. Мои ноги начинают дрожать. Я рада, что он последовал за мной, и в тоже время зла.

      Дрожь достигает моего тела, а затем и головы, возвращаясь обратно к пальцам ног, сжимая меня в особых местах. Места, к которым только Джейк может прикоснуться волшебным образом одним только взглядом.

      – Что ты здесь делаешь? – спрашиваю я в гневе, – Кто–то мог тебя увидеть.

      – Никто меня не видел, – он звучит уверенно, обнадеживающе. Как всегда.

      Я не знаю насколько верно это утверждение. Множество глаз всегда следят за Джейком, где бы он ни был.

      – Отличное представление сегодня. "Мистер Оптимизм" – серьёзно, Джейк? Почему бы просто не объяснить всё миру, – нападаю я.

      Он пожимает плечами, усмехаясь.

      – Что ты хочешь? – спрашиваю я, разгромлённая его спокойным поведением.

      Он поднимает бровь.

      – Тебя.

      И начинает медленно двигаться в мою сторону, как тигр, преследующий свою добычу.

      – Джейк, нет... не здесь, не сейчас. Кто угодно может зайти.

      – Дэйв за дверью, и она заперта. Никто нас не побеспокоит.

      
        Значит Дэйв знает, что я сплю с Джейком? Гениально. 
      

      – Нет, Джейк. Пожалуйста, – умоляю я, когда он подходит ближе.

      Я умоляю, потому что не знаю, есть ли возможность ему отказать. Я не зашла так далеко.

      Когда я вижу, что он не обращает внимание на мои мольбы, я начинаю пятиться назад и оказываюсь напротив раковины, без выхода. Адреналин, желание и страх захватывают моё тело. Это горячее сочетание.

      Когда он подходит ко мне, я кладу дрожащую руку напротив его твёрдой груди, останавливая его на расстоянии вытянутой руки.

      – Сегодня ты выглядишь прекрасно, – шепчет он напряжённо, ловя мой взгляд.

      Возбуждение от нахождения рядом с ним, от того, как он берет контроль в свои руки, делает со мной сумасшедшие вещи. Он сильно толкается напротив моей руки, и я бессильна против того, чтобы остановить его. И честно говоря, не хочу.

      Я начинаю ненавидеть тот момент, когда увидела его с другой девушкой, и я хочу снова заявить свои права на него. Так что, когда он хватает меня за волосы, сжимая их в кулаке и обрушивается на мой рот, я не останавливаю его.

      Что в нём заставляет меня терять все основания и смысл? Что в Джейке заставляет меня быть человеком, которым я не хочу быть, даже временами, и ещё чувствовать себя такой живой, о чём я прежде не знала?

      Его язык проникает в мой рот, заявляя на меня права. Я запускаю пальцы в его волосы. Он пахнет потом, виски, сигаретами ... всем, присущим Джейку.

      Обхватывая мою задницу руками, он поднимает меня и сажает на край раковины. Я оборачиваю ноги вокруг него, удерживая.

      – Я так сильно хочу тебя, – стонет он в мой рот.

      Мои руки под его майкой. Он перестаёт меня целовать и снимает её через голову. Я впитываю его. Всё, что я хочу – это он. Я не забочусь ни о чём прямо сейчас, только о Джейке. Он хватает меня за волосы снова, потянув назад и смотрит мне в глаза.

      – Скажи, что хочешь меня, – это тон командующего собственника.

      – Я хочу тебя, – выдыхаю я, мой голос дрожит.

      Он усмехается, затем накрывает мой рот, толкаясь бёдрами напротив моих. Он уже твёрдый. Такое его ощущение посылает волны дрожи по моему телу. Джейк спускает руку с моих волос на грудь. Он прерывает поцелуй, чтобы снять с меня топик, оставив только лифчик. Это занимает несколько секунд. Он наклоняется, касается губами моего соска, сильно покусывая.

      Я стону из–за ощущений. Я наклоняюсь вперёд и снимаю джинсы, освобождая его. Я оборачиваю свою руку вокруг него и начинаю двигать вверх и вниз.

      Он стонет напротив моей кожи, двигаясь ртом ко второй груди, целуя каждую мою частичку. Джейк хватает меня за бедро, раздвигая ноги, его рука движется к моей юбке. Он вторит моим движениям, затем его рука продолжает свой путь, выше, его рот захватывает мой, целуя меня всё сильнее и сильнее.

      Мои ноги всё ещё дрожат от вожделения и опасности. Любой может нас застукать.

      Джейк цепляет мои трусики и толкает палец внутрь меня, затем без раздумий добавляет второй. Я выгибаю спину, толкаясь к руке, голова откидывается назад.

      – Ах–х–х, – стону я, когда его пальцы двигаются во мне.

      В этот момент, я полностью принадлежу ему, независимо от того, что он хочет сделать со мной, я позволю ему.

      – Я хочу тебя сейчас, – рычит он.

      Да, сейчас.

      Прежде, чем я осознаю, он разрывает мои трусики на две части, одевает презерватив и скользит внутрь меня. Я так привыкла к нему и охотно начинаю двигаюсь, когда он скользит рукой под моё бедро, становясь ближе, поднимает ногу выше и прижимает к своему бедру, что даёт ему полный доступ.

      – О Боже, Джейк, – стону я.

      – Вот так, малышка, – выдыхает он, на секунду закрывая глаза, – Почувствуй меня внутри. Я такой твёрдый только для тебя.

      Я сжимаю пальцами раковину, держась за неё, пока Джейк берёт меня здесь.

      – Ты мне нужна, – он стонет мне в ухо, – Ты мне так чертовски нужна.

      Я сильнее развожу в стороны ноги, позволяя ему входить глубже. И прямо сейчас я понимаю, насколько люблю этого мужчину. Полностью. Я зависима от него. И он наркотик, который я вряд ли смогу бросить. Он захватывает мою плоть, двигаясь во мне, занимаясь со мной любовью, а я так возбуждена, так близко к концу, когда он произносит:

      – Кончи для меня, детка.

      Что я мгновенно и делаю. Он следует за мной, и мы приходим к кульминации вместе. Я отхожу от ощущений, когда Джейк целует меня глубоко, его язык врывается в мой рот, моё тело сжимается вокруг него. В течении долгих секунд мы стоим запутанные, руки Джейка обернуты вокруг меня.

      Затем я отхожу от жесткого взрыва Джейка.

      
        Уилл. 
      

      Что я наделала?

      Я отталкиваю его в сторону, скольжу вниз с раковины на дрожащие ноги. Я поднимаю свой лифчик и топ с пола, быстро одеваю их и гляжу на мои порванные трусики на полу.

      Чёрт! Как, чёрт возьми, я объясню Уиллу, почему не надела нижнее бельё?

      Злясь на Джейка, я поднимаю их с пола и кидаю в него. Он ловит их, сжимает в своей руке и смотрит на меня.

      – Какого чёрта ты думал? – шиплю я, – Порвать мои трусики. Господи, Джейк! Что, чёрт возьми, я скажу Уиллу?

      Он снимает презерватив и выкидывает в урну, одевает трусы, наклоняется вперёд и натягивает свою майку обратно. Потом смотрит на меня, сощуривая глаза.

      – О чём я думал? О том, что хочу тебя. Мне плевать, что ты скажешь Уиллу.

      – Господи! – повторяю я, складывая руки на голову, стараясь разобраться в свои запутанных мыслях.

      Нет, всё будет хорошо, я просто скажу Уиллу, что пришла без трусиков. Не то чтобы я делала это в прошлом, но я могу притвориться, что это сексуальная вещь для него. Сама мысль об этом, заставляет меня почувствовать себя плохо. Как это может быть сексуальной вещью для Уилла, если только что у меня был секс с Джейком? Я так облажалась.

      Я смотрю на него, моё нижнее белье по–прежнему у него в руках.

      – Отдай их мне, – говорю я, протягивая руку.

      Он самодовольно ухмыляется.

      – Нет.

      – Отдай их обратно, – я говорю низким голосом, но мой тон уверенный.

      Джейк засовывает мои порванные трусики глубоко в карман.

      – Приди и забери их, – он наклоняет голову, бросая мне вызов.

      У меня нет на это времени. Я должна вернуться обратно к Уиллу. Он будет беспокоиться о том, где я была.

      – Оставь себе, – говорю я, поворачиваясь к двери, – У меня нет времени на твои игры.

      Джейк сзади ловит меня за руку.

      – Куда ты идёшь? – в его голосе звучит отчаяние.

      – А куда ты думаешь я иду?

      Я злюсь на него, потому что он пришёл сюда. Злюсь, потому что чувствую отвращение к себе из–за неспособности отказать. Злюсь на то, что только что сделала здесь, в туалете, с ним. Но хуже всего, я злюсь на себя, потому что хотела этого. Я хочу его больше, чем могу объяснить.

      Он подходит ближе, захватывая моё лицо в свои руки. Я стараюсь отстраниться. Я не хочу смотреть на него прямо сейчас, потому что это значит встретиться лицом к лицу с тем, что я сделала, но он заставляет меня взглянуть на него.

      – Посмотри на меня, – говорит он наконец.

      Я поднимаю на него глаза.

      – Не ходи к нему, Тру, пожалуйста.

      Я вздыхаю.

      – Прости. Я не могу.

      Он потирает большим пальцем мою кожу. Я снова теряюсь в его прикосновении. Я закрываю глаза, наслаждаясь ощущениями его кожи на моей.

      – Ты не должна. Просто выйди и скажи ему правду, Тру, – говорит он мягко, понижая голос, – Скажи, что ты сейчас со мной... а потом мы можем выбраться отсюда. Только ты и я. Мы сможем быть где угодно, если ты захочешь.

      Я быстро открываю глаза.

      – Не будь смешным! Я не могу сказать ему прямо здесь и сейчас, что трахалась с тобой тут, а потом просто уйти! Это не сработает, Джейк! Не всё в жизни так просто, как кажется! Я не могу так с ним поступить. Он заслуживает от меня большего, чем это.

      – А я нет? – он проводит рукой по моим волосам, запрокидывая мою голову так, что я смотрю прямо ему в глаза. – Именно это мы делали, Тру? Просто трахались? Я думал, что это было немного больше, – в его голосе боль, злость и мучение. У него есть все права на это.

      Но я выпила и не могу мыслить здраво прямо сейчас. Я в замешательстве. В моей голове царит беспорядок, которого не должно быть.

      – В настоящее время, мне кажется, что "трахаться" – единственное, что у тебя на уме. Но это не про меня. Не думаю, что когда–то было иначе... и всё это, что произошло здесь, из–за твоего раненого эго. Поэтому ты пришёл сюда для быстрого траха, чтобы заставить чувствовать себя лучше. И нагадить Уиллу.

      Он выглядит так, словно я его ударила. Его рука падает с моих волос, и он делает шаг назад.

      – Я не слышал, чтобы ты говорила "нет".

      – Да, но должна была. Неужели ты не видишь, что то, что мы только что сделали, неправильно? Всё, что мы делали неправильно?

      – Ты жалеешь меня? – говорит он с болью в голосе.

      Видеть его боль намного хуже.

      – Нет! – я потираю лицо, делая глубокий вздох, – Нет, я не жалею тебя, я просто... не знаю, – я разочарованно качаю головой.

      – Словно ты не знаешь, почему я не могу облегчить всё это для тебя, – он поворачивается, чтобы уйти.

      – Нет, Джейк, – я хватаю его за руку, глядя в лицо с отчаянием, – Я просто запуталась.

      – А я нет. Я знаю, чего хочу – тебя. Я хочу выходить с тобой, принадлежащей мне.

      – Кажется, это нормально быть в компании Жюльетты. Я вижу, что она как раз та, которая может унять твою боль.

      Просто вырвалось.

      Я знаю, что не имею права ревновать, моя нынешняя ситуация не подведена к логическому финалу, и я ненавижу выдавать себя ему, но это вырвалось прежде, чем я смогла остановиться.

      – Ты ревнуешь? Серьёзно, Тру? – я вижу ухмылку в его глазах, и это только разжигает мою злость.

      – Просто отвали от меня и возвращайся к своей шлюхе!

      – Я не хочу валить к ней. Я хочу тебя.

      И вдруг мне захотелось причинить ему боль.

      – Ну, ты не сможешь получить меня. Не сегодня. Никогда. Я уезжаю завтра домой, помнишь? – я отпускаю его руку.

      Я вижу, как боль мелькает на его лице, и мне становится плохо. И всё, что мне хочется, это забрать свои слова обратно.

      – Мне жаль, – я начинаю быстро говорить, – Я не имела это в виду. Просто... Я расскажу ему Джейк, скоро. Это сложно, а твоё постоянное давление сводит меня с ума. Я чувствую, что не могу дышать. Ты просто должен дать мне немного пространства и позволить сделать это в подходящее время.

      Но могу сказать, что уже потеряла его.

      – Хочешь пространства – ты его получишь. Кучу этого дерьма, – он поворачивается снова и уходит, направляясь к двери, затем останавливается, разворачивается и идёт ко мне так, что мы стоим нос к носу.

      – Я не запасной вариант, Тру. Это не соответствует тому, кто я есть. Я парень. И если ты сказала, что не можешь мне дать этого сейчас, тогда... – он оставляет слова висеть в воздухе.

      – Тогда что? – мой голос дрожит.

      Ничего говоря, он поворачивается и уходит прочь.

      – Ответь мне! – я кричу на него, – Что тогда, Джейк? Всё кончилось? Что?!

      Я чувствую панику, растущую во мне. Я полностью его потеряла. Он останавливается и немного поворачивается, сжимая губы в тонкую линию.

      – Думай, как хочешь. Теперь мне плевать.

      От открывает дверь и выходит из туалета, закрывая за собой дверь.

      Я смотрю на себя в зеркало. В этот момент, прямо сейчас, я ненавижу себя. Хватаясь за раковину, я пытаюсь совладать с дрожью в своем теле. А потом меня рвет.

    
    
      
        Глава 19

      
      – Тебя долго не было, – говорит Уилл.

      Я поправляю юбку, усаживаясь в кресло, остро ощущая тот факт, что на мне нет трусиков.

      – Прости. Возле туалета была очередь, а когда я попала туда, мне стало немножко нехорошо.

      – Ты в порядке? – его брови поднимаются в беспокойстве.

      Беспокойстве, которого я не заслуживаю.

      – Да, я в порядке. Просто мне было жарко и немного не по себе, но сейчас я в порядке.

      Я не в порядке, я уничтожена. Я чувствую отвращение к самой себе, ведь я так облажалась. Здесь я пообещала, что буду лучше для Уилла, а потом пошла в туалет и занялась сексом с Джейком. И теперь настала ещё большая неразбериха, чем была раньше. Я беру свою "Маргариту".

      – Может это не лучшая идея выпивать, когда ты чувствуешь себя нехорошо, милая? Я могу пойти в бар и взять воды, если ты хочешь?

      – Нет, я в порядке, честно, – говорю Уиллу с беспокойным выражением лица.

      Что мне сейчас нужно, так это алкоголь. Много алкоголя.

      Я делаю большой глоток "Маргариты". Стюарт ловит мой взгляд и понимающе кивает, поднимая брови.

      Он знает, что я сплю с Джейком.

      Конечно, он знает. Если Дэйв об этом знает, как же ему не знать об этом.

      Я провела последние пять дней, прячась вместе с Джейком. А Стюарт – его личный агент. Он знает о всех его действиях, о всех движениях. Такова его работа.

      Бьюсь об заклад, что он думает, я полная шлюха. Мои щёки загораются от стыда.

      Я оглядываю зал, пропуская Стюарта, и вижу Джейка вместе с Жюльеттой. В животе что–то сжимается.

      Она сидит у него на коленях, и они вместе делят сигарету. Она кладёт ему в рот, держа у губ, пока он затягивается. Прикасаясь пальцами к его губам. Губам, которые несколько минут назад были на мне. Целовали меня везде.

      Она подносит сигарету к своему рту и делает долгую затяжку. Наклоняется ближе, она выдыхает дым в рот Джейка.

      Я ощущаю вспышку чистой ревности, проходящую через меня, когда вижу его руку, лежащую на её бедре, вторая поглаживает её руку. Интимно.

      В памяти всплывают моменты, когда эти руки были на мне, касаясь меня.

      Потом я смотрю, как Джейк выпускает дым изо рта, наклоняется и шепчет что–то ей на ухо. Она откидывает голову и смеётся.

      Как он может это делать, когда только что был со мной? Как он может так быстро двигаться дальше?

      Он сидит здесь с ней на коленях, а мои рваные трусики у него в кармане.

      Мне плохо.

      Он перехватывает мой взгляд.

      
        Не целуй её. Пожалуйста, не целуй. 
      

      Затем словно мне назло, он хватает её за шею и впивается в губы. Меня практически выворачивает собственной выпивкой. Как он может это делать?

      Он занимался со мной сексом меньше, чем десять минут назад, а теперь сидит здесь и целует другую женщину. Я знаю, что не ангел, но я бы никогда не вернулась сюда, после того, как была с ним, и засунула язык в глотку Уилла.

      Горячие слёзы начинают жечь глаза. Есть желание сбежать. Но куда? Будто я смогу убежать. Уилл будет задаваться вопросом, что со мной не так. Здесь я в ловушке, обречённая смотреть, как Джейк целует другую женщину после нескольких минут секса со мной.

      Глубокий вдох, Тру. Всё в порядке. Всё будет хорошо.

      Закрывая глаза, я отделяюсь от мира, беру "Маргариту" и осушаю стакан.

      Но я должна посмотреть ещё раз. Это пытка, но я не могу ничего поделать. Я открываю глаза и вижу, что Джейк больше не целует её. Он разговаривает с Томом, который тоже в компании очередной поклонницы. Но Жюльетта всё ещё на коленях Джейка. Её руки на нём.

      Я ненавижу её. Я ненавижу его.

      Нет, не так. Я люблю его. Но хочу ненавидеть. Это всё, чего я сейчас хочу. Всё станет намного проще, если я так сделаю.

      Потому что это Джейк. Это то, что он делает. То, чем он знаменит.

      Ему никогда не было насрать на то, что я была рядом. Я была вызовом для него. Что–то, что можно выиграть. Ему стало скучно со мной в тот момент, когда он забрал меня у Уилла, а потом выбросил меня, как и всех остальных. Джейк может выбрать любую женщину. Нет ни одной причины, почему бы он хотел, чтобы я была его единственной. И теперь я вижу чистой воды доказательство. Сейчас. Прямо передо мной.

      – Ещё напиток, милая? – Уилл уже стоит и указывает на мой пустой стакан.

      Он такой внимательный.

      Я не заслуживаю его.

      Я люблю его.

      Но я люблю Джейка. Больше. Наверно. Я не знаю.

      Дерьмо.

      – Стопки! – кричу я.

      Уилл одаривает меня недоуменным взглядом.

      – Ох, я только "за", – вмешивается Стюарт, усмехаясь и постукивая пальцем по столу.

      Думаю, я только что нашла собрата по пьянству на этот вечер, потому что Симона бросила меня из–за великолепного и милого Дэнни. Почему Джейк не может быть похож на Дэнни?

      – Раунд со стопками текилы, пожалуйста, малыш... о, и пиво с ещё одной "Маргаритой". Стюарт? – я смотрю на него вопросительно.

      Он смотрит на меня под впечатлением. Раз уж мне придётся всю ночь смотреть на Джейка вместе с этой длинноногой рыжей, после секса со мной, то я это буду делать в нетрезвом виде.

      Стюарт смотрит на Уилла и говорит:

      – Я буду, что и прекрасная Тру. О, и убедись, что всё записано на счёт Джейка. – Он подмигивает мне.

      – Хорошо. Я вернусь через минуту, – бормочет Уилл, по–прежнему выглядя немного озадаченным.

      Я знаю, он думает, что теряет меня. Вероятно, думает, что я много времени провожу с музыкантами. Имеет на это право. Но не таким образом. Моя проблема в том, что я проводила много времени с одним конкретным музыкантом, в самом грязном смысле этого слова. Но сейчас мне плевать. Либо напиться, либо сойти на хрен с ума. Я предпочитаю напиться.

      Мне вроде как нравится Стюарт за то, что поддержал меня в моём запое и за спуск денег Джейка, которые помогут мне в этом процессе. Я смотрю, как Уилл идёт к бару. Всё что угодно, лишь бы не смотреть на Джейка и Жюльетту.

      Я вижу, что Симона всё ещё сидит в баре. Она и Дэнни разговаривают, полностью поглощённые друг другом. Я рада за неё. Дэнни – отличный парень.

      – Ты зависаешь здесь, красотка? – Стюарт спрашивает меня, привлекая к себе внимание, – Или ты хочешь, чтобы я надрал ему задницу?

      – Кому? – я в замешательстве.

      – Джейку, – он поднимает брови.

      – Ох, – я наклоняю голову к рукам и смотрю на него, – По мне так заметно?

      – Нет. Но по нему, да, – он указывает головой в направлении Джейка.

      – Пожалуйста, не говори никому... особенно Уиллу.

      Он одаривает меня как–будто–я–могу взглядом.

      – Спасибо, – произношу я тихо.

      – Тру, я не люблю совать свой нос в дела других людей... но послушай, красотка, Джейк не только мой босс, он – мой друг, и я знаю его долгое время, я живу с парнем. И вообще–то, этот идиот сходит по тебе с ума. Я никогда не видел его таким с кем–либо, кроме тебя.

      Я смотрю на него с удивлением из–за его слов.

      – За исключением того, когда он пытается засунуть свой язык в глотку той длинноногой рыжей, – я добавляю, пытаясь улыбнуться.

      Не сработало.

      – Не позволяй этому тревожить тебя, милая. Так Джейк пытается доказать тебе и себе самому свою точку зрения. Пытаться доказать ему, что он для тебя ничего не значит, когда он думает иначе, не прокатит, как видишь. Ему мало, поэтому он старается тебя ранить, чтобы почувствовать себя лучше. Ему тоже больно.

      Он наклоняется ближе.

      – Он не привык к этому, красотка. Женщины не играют с Джейком. Он играет с ними. Он использует их, пока они нужны, а потом выбрасывает, когда надоедают. Это то, чем он занимается с тех пор, как я был с ним, и задолго до меня, предполагаю. Это всё, что он знает, о том, как это надо делать. Я не могу тебе даже сказать, сколько женщин я подвозил домой, утешая, отвечая на звонки, а потом вынуждая их перестать делать это... в любом случае, я отвлёкся, – говорит он со страдальческим выражением лица, – Вообще–то, когда ты вернулась в его жизнь, он изменился.

      – Нет, – я качаю головой.

      Он легонько касается моей руки.

      – Да, чика. Он жил в своём собственном мире, плавая в своём чрезмерно большом пузыре Джейка, трахая всё, что имеет пульс, а затем ты вернулась в его жизнь, и я мгновенно увидел изменения в нём. С того дня в отеле, когда он увидел тебя, он стал другим. Больше никакого траха. Он как чёртов католический священник, огромный минус для парня, – он усмехается.– Он не трахался, потому что не мог себя заставить, ты не выходишь у него из головы. Для него это чуждо, милая. Он – десять оттенков сумасшествия по тебе, что в общем–то он и осознал. Добавь ко всему этому своего парня, которого ты хочешь бросить ради него... и вот результат, – он показывает рукой в сторону Джейка, отклонившегося на спинку стула, – Он встретил равную себе. Это точно.

      – Я ничего не знаю об этом, и я не бросаю Уилла, – шепчу я, – Просто сейчас ...

      – Не подходящее время, я знаю. Его не бывает, когда дело доходит до того, что нужно сломать чьё–то сердце. Но ты сломаешь сердце одного из этих двух парней, я бы сказал, что раньше, чем позже. Но полагаю, что ты уже знаешь об этом. И Джейк, он пожалеет о представлении, которое показывает, сейчас или завтра. Помни, милая, он – мужчина, а с мужчинами нужно обращаться как с детьми.

      Я поднимаю брови.

      – Ты – мужчина...

      – Да, но я – лучший тип мужчин, моя красотка. Я – Венера и Марс, – он подмигивает мне.

      Я не могу не засмеяться, хотя сама нахожусь в полной и абсолютной агонии. Начинает играть одна из моих любимых песен.

      – Не хочешь потанцевать? – спрашиваю я Стюарта, вставая на ноги и протягиваю руку.

      Я не собираюсь больше здесь сидеть. Я хочу забыться и танцы помогут мне это сделать.

      – Ты спрашиваешь гея, не хочет ли он потанцевать? Поёт поп–звезда? Впрочем, можешь не отвечать, – он встаёт на ноги и принимает мою руку, – Для меня будет истинным удовольствием порвать танцпол с самой горячей чикой этим вечером.

      – Ах, теперь ты точно Марс.

      – Чёрт, – усмехается он.

      Я ловлю взгляд Уилла, стоящего у бара, и показываю, что иду со Стюартом на танцпол. Он едва заметно кивает. Стюарт ведёт меня за руку на танцпол. Я сразу же начинаю расслабляться.

      Я оставляю мысли о Джейке и Уилле, о запутанных отношениях перед танцполом, и теряюсь в моей единственной настоящей любви. Музыке. И, чёрт возьми, если я думала, что Джейк умеет двигаться. Стюарт мог бы надрать ему задницу в танцевальном баттле и этот момент я бы с удовольствием понаблюдала. Стюарт двигается по танцполу, как профессионал, а я выгляжу так, словно благодарна за его уникальность. Нет, я не плохой танцор, но Стюарт – это динамит.

      Интересно, он когда–то занимался танцами профессионально?

      Мы начинаем привлекать внимание. И я вижу, что Джейк наблюдает за нами из–за стола. Жюльетта, слава Богу, больше не сидит у него на коленях. Она вероятно поправляет свой бюст в туалете.

      В туалете, где у меня был секс с Джейком.

      Мне плохо.

      Затем я ловлю взгляд Джейка и на короткое мгновение моё сердце останавливается. Он не выглядит счастливым. Он выглядит злым.

      Я отворачиваюсь в сторону.

      Его же не раздражает то, что я танцую со Стюартом, правда? Во–первых, Стюарт – гей. И во–вторых, он только что сам сунул свой язык в глотку другой женщины. Эта мысль переворачивает всё внутри меня. Я выбрасываю картинку из головы.

      Знаете, что? Я надеюсь, что это его злит. Прямо сейчас, я хочу сделать ему больно, что я и делаю.

      Я оборачиваю руки вокруг шеи Стюарта и придвигаюсь ближе к его телу. Я танцую для него.

      Когда мы двигаемся, я вижу, как Том смотрит на меня, затем наклоняется и что–то говорит на ухо Джейку. Джейк кивает головой, не отводя взгляда. Мои щёки начинают гореть. Это ужасное чувство, когда знаешь, что говорят про тебя, но это не повод грустить.

      Знает ли Том о нас? Кажется, словно все уже знают, так почему бы не Том. В конце концов, он один из самых близких друзей Джейка после Дэнни.

      Джейк достаёт сигарету и зажигает её. Затем залпом выпивает стакан виски и снова наполняет его из бутылки.

      – Наконец–то появилась девушка, которая может танцевать, – Стюарт усмехается, привлекая моё внимание, и берёт за бёдра, – Я нашёл свою Джинджер! Тру, серьёзно, если бы у тебя были сиськи по–меньше и появился член, то я бы сделал тебе предложение прямо сейчас! – он кружится.

      – Всё можно организовать, – смеюсь я, – Ты женишься на мне? – я резко и драматично убираю руку. Он хватает её и возвращает на свою грудь.

      – Вегас завтра, детка. Я буду в белом у часовни Элвиса.

      – Я тоже буду там, – подмигиваю я ему.

      Мы оба начинаем смеяться, когда он начинает кружить меня по танцполу. Мне нравится Стюарт. Он такой весёлый и такой простой, и в то же время горячий, как ад. Он может дать Джейку фору при споре на деньги.

      Почему он не натурал?

      Вообще–то не надо, моя жизнь и так сложная без попытки добавить ещё одного парня в картину.

      – Наша любимая рок–звезда не особо рада тому, что я танцую с тобой здесь, – шепчет он мне на ухо.

      – Прямо сейчас, я получаю удовольствие и у меня нет времени думать, что он делает.

      – Молодчина! – он хлопает меня по заднице, и я визжу от смеха, когда он вращает меня, прижимая мою спину к своей груди.

      Я медленно приседаю вместе с ним, а затем поднимаюсь обратно. Танцуя так, как делал Джейк со мной в клубе. В первую ночь, когда мы переспали.

      – Ой–ой, к нам идут проблемы, – шепчет Стюарт мне на ухо.

      Я смотрю в направлении Джейка: он встал, потушив сигарету в пепельнице, и на лице у него реальная маска злости, глаза смотрят в упор на меня и Стюарта. И сейчас он идёт к нам.

      Мой желудок переворачивается.

      Может я перегнула палку? Нет, он недавно толкал свой язык в рот своей маленькой поклонницы. Я сделала всё правильно. Но что если он устроит сцену перед Уиллом?

      – Не волнуйся, красотка. Я справлюсь с Джейком. Это ведь моя работа, помнишь? – шепчет Стюарт, видя моё обеспокоенное выражение лица, – Он ничего не устроит, обещаю.

      Хочется верить, но Джейк может вести себя неразумно.

      Когда он подходит к нам, его лицо превращается в камень. Я думала, что он собирается убить меня прямо здесь и сейчас, но игнорируя меня, он обращается к Стюарту. Он наклоняется и что–то шепчет что–то ему на ухо, пока я стою рядом. Стюарт кладёт руки на плечи Джейка, отвечая ему. Жаль, что я не могу услышать их разговор. Лицо Джейка становиться жёстче. Не важно, что говорит Стюарт, Джейку это не нравится.

      Стюарт поворачивается ко мне, одаривая тёплой улыбкой:

      – Мне нужно ненадолго отлучиться для работы, красотка. Очень вовремя, – он подмигивает мне, – Мы закончим танец позже?

      – Определённо, – улыбаюсь я.

      Я начинаю уходить в противоположном направлении от Стюарта, к нашему столику, но Джейк хватает меня за руку и тянет.

      – Куда ты собралась?

      Я освобождаю руку.

      – Ну, ты только что избавился от моего партнёра, поэтому сейчас я собираюсь напиться на всю следующую неделю.

      – Можно мне с тобой?

      Я сжимаю губы и смотрю на него.

      – Потанцуй со мной, – он протягивает руку.

      – Ага, это же так хорошо сработало, когда я это сделала в последний раз. Кроме того, где это твоя рыжая? Не хочет с тобой танцевать?

      Опуская руку, он смотрит вниз на меня.

      – Она не моя. Я уже тебе говорил, что есть только одна девушка, которая я хочу, чтобы была моей.

      Моя кожа заболела на усталых костях.

      – Кажется, ранее ты ясно показал её принадлежность, – я стараюсь отвечать беспечно, но правда в том, что это причиняет неимоверную боль.

      Я хочу наорать на него из–за того, что он целовал её после того, как у нас был секс, но сейчас не то место или время. Песня заканчивается и в динамиках начинает звучать "Не говори" группы "Но Даубт". Джейк выглядит так, словно Гвен Стефани здесь и разговаривает с ним. И в самом еле, не может быть более подходящей песни для меня и него прямо сейчас.

      Интересно, он думает о том же?

      Он смотрит на меня, его глаза заполняет тьма.

      – Ну, женщина, которую я хочу с другим мужчиной... что ещё парню делать? – произносит он слова медленно, сознательно.

      Честно говоря, я не имею понятия. Но я знаю, что мы разрываем друг друга на куски. И эта песня убивает меня. Я хочу уйти, но он не позволяет мне и следующая вещь, которую он делает, это прижимает к себе со спины и танцует со мной, медленно двигаясь.

      – Останься со мной сегодня, – шепчет он мне на ухо, – Я не хочу спать без тебя. Ты нужна мне.

      Моё сердце болит.

      – Нет, это не так, – я поворачиваюсь, задевая его грудь, – Ты дал мне понять.

      – Уверена? – он смотрит на меня вниз, пристально глядя мне в глаза.

      – Мои трусики всё ещё у тебя в кармане?

      Он усмехается.

      – Могу я вернуть их обратно?

      – Что ты думаешь?

      Он кружит меня, затем тянет к себе, прижимая сильно к груди.

      Моё сердце вырывается.

      – Почему ты не позволил Стюарту танцевать со мной?

      – Потому что у него есть работа, которую ему нужно делать, – он прижимает меня ещё ближе, его руки на нижней части моей спины.

      Я скептически поднимаю бровь.

      – Хорошо, – он громко выдыхает, – Наблюдать, как ты с ним танцуешь, сводит меня с ума.

      – Он – гей! – восклицаю я.

      – Мне плевать, будь он хоть чёртовым монахом! Мне не нравится видеть его руки на тебе. Если бы он не был хорош в своей работе, то я бы уволил его задницу ко всем чертям, – бормочет он.

      – Ты бы уволил Стюарта из–за того, что он потанцевал со мной?

      – Да.

      – Не знала, что ты такой ревнивый.

      – Как и я.

      Я смотрю на него долгое время.

      – К твоему сведению, я попросила Стюарта потанцевать со мной, и он согласился лишь только для того, чтобы отвлечь меня от твоих сексуальных достижений с поклонницей.

      – Ты ему рассказала о нас? – он выглядит удивлённым.

      Я качаю головой. Нет.

      – Он догадался, он же не тупой.

      – Позор твоему парню.

      Я одариваю его колючим взглядом.

      – Не смей, – я предупреждаю его, – Я не буду снова ругаться с тобой по этому поводу.

      – Почему нет? Думаю, в этом мы хороши. Даже лучше, чем в сексе. Ты ощущаешься прекрасно, Тру, – шепчет он приближаясь, – Ты всегда ощущаешься прекрасно, и я хочу провести остаток своей жизни с тобой, заставляя тебя чувствовать себя лучше, как ты делаешь это для меня.

      Моя кожа зудит. Он так близко. Я чувствую его тепло всем телом.

      – Ты – моя, Тру.

      – Я думала, что ты со мной закончил, – говорю я, убедившись в стойкости своего голоса, хотя мои внутренности дрожат, – И после того, как я увидела вас вместе, то и сама закончила с собой.

      Я не имела это в виду, но мне очень больно. Он смотрит на меня некоторое время. Я вижу большое количество эмоций у него на лице, что сложно выбрать хотя бы одну. Джейк открывает рот, чтобы что–то сказать, когда я слышу голос Уилла позади него:

      – Не против, если я потанцую со своей девушкой?

      Я была так поглощена Джейком, что не заметила приближение Уилла. Я чувствую, как тело Джейка напрягается под моими руками. Он смотрит вниз на меня, эмоции мелькают у него в глазах. Затем он отпускает меня и отходит.

      – Она вся твоя.

      В этих трёх словах больше смысла, чем во всём том, что он сказал мне за ночь. Паника растёт во мне. Всё что я могу делать, так это смотреть, как Джейк теряется в толпе. Все глаза прикованы к нему, когда он направляется к бару. Уилл берёт меня в свои руки. Я онемела. Полностью лишена способности двигаться.

      – Ты выглядела потрясающе, пока танцевала со Стюартом и Джейком, – Уилл мурлычет мне на ухо, – Глядя на вас, я начинал ревновать.

      – Это всего лишь Джейк, – я преуменьшаю, хотя чувствую, что внутри умираю, – И ты же понимаешь, что Стюарт – гей, правда?

      – А, точно, – я вижу, как осознание возникает у него в глазах.

      Уилл ведет меня по танцполу, и я ловлю взгляд Джейка. Он пьёт текилу у бара. Он больше не смотрит в моём направлении. И у него появилась компания. Жюльетта вернулась и повисла на нём, как дешёвая шлюха. Затем я с ужасом вижу, как она опускает свой палец в текилу Джейка, проводит им по своей огромной груди и сыплет поверх солью.

      Как в катастрофе, я не могу оторвать глаз, не смотря на то, что просмотр заставляет меня чувствовать дыру в своём желудке. И Джейк с Томом, подкалывающим его, наклоняется и медленно слизывает соль с её груди. Затем он хватает стопку и выпивает.

      Я чувствую жуткую ревность и настолько сильную ярость, что хочется пойти туда и надрать её задницу. И Джейка тоже.

      Я отворачиваюсь, пряча голову в шее Уилла и останавливаю набежавшие на глаза слёзы. Он прижимает мне крепче.

      – Я так скучал по тебе, милая, – шепчет он, пробегая пальцами по моим длинным волосам и вниз по спине.

      Я поднимаю голову и смотрю на него.

      – Я тоже.

      И в этот момент я понимаю насколько скучала по нему. Очень сильно. По своему милому Уиллу. Он никогда бы не причинил мне боль. Он никогда бы не слизывал соль с груди длинноногой рыжей. Я в безопасности с Уиллом. Я всегда буду в безопасности с ним. Я просто должна отпустить Джейка, и остаться с ним. Это то, что нужно сделать. Жизнь всегда будет простой и лёгкой с Уиллом.

      Я встаю на цыпочки и крепко целую его в губы. Он обнимает меня, прижимая ближе к своему телу. У него вкус пива, а поцелуй такой же, как и всегда. Он не похож на поцелуй с Джейком. Что хорошо, я думаю.

      Уилл милый и прекрасный, но... чего–то не хватает. И этого не хватает с тех пор, как Джейк вернулся в мою жизнь. Теперь я это понимаю.

      Я оборачиваю пальцами его шею, поднимаясь к его волосам, целуя крепче, прижимаясь ближе к нему, к этому поцелую, стараясь зажечь огонь, который я чувствую в своём животе, когда бы меня ни целовал Джейк. Когда бы Джейк ни смотрел на меня. Но этого не происходит.

      Этого всегда будет не хватать? Или это из–за Джейка? Так я закончу свою жизнь? Почувствую ли я себя так, как чувствую с ним? Кода он меня касается, целует, занимается любовью.

      Я разрушу его?

      Я прерываю поцелуй, тяжело дыша. Глаза Уилла полны любви ко мне. Но всё что я чувствую – это потерянность, замешательство, одиночество.

      Прямо сейчас я понимаю, что не хочу простой жизни. Я хочу Джейка со всеми его сумасшедшими трудностями. Я люблю Уилла, но Джейка я люблю больше. Это был он всю мою жизнь. И я не хочу его терять. Он – мой лучший друг. Моё всё.

      Я должна поговорить с ним. Я должна сказать ему, что мне плевать на рыжую. Мне плевать на всех них. На все ошибки, что мы сделали. Мы можем начать сначала сейчас.

      Я расскажу Уиллу всё прямо сейчас, если это то, чего он хочет. Я сделаю всё чего бы он не захотел. Потому что я люблю Джейка. Полностью и до конца люблю его. И всегда любила. Не могу представить ни один момент жизни без него.

      Я смотрю в бар, где был Джейк, но его там уже нет.

      
        Где он? 
      

      – Я устала, – говорю Уиллу, – Не против, если мы присядем?

      
        Мне нужно найти Джейка. 
      

      – Конечно, давай, – Уилл кладёт мне руку на плечо и ведёт обратно к столику, – Мы можем уйти, если только ты захочешь.

      – Да, было бы неплохо.

      Куда исчез Джейк?

      Уилл улыбается мне и оставляет поцелуй на моих волосах. Я знаю, что должна чувствовать себя ужасно из–за Уилла, но пока я не могу показать и ощутить всю вину.

      
        Я просто хочу найти Джейка. 
      

      Я сажусь на кресло рядом со Стюартом, на остальных сидят Симона и Дэнни. Она выглядит полностью сражённой им. Это согревает мне сердце. Я хочу также сидеть здесь с Джейком. Чтобы весь мир знал, что мы принадлежим друг другу.

      – Мне нужно воспользоваться уборной, – говорит Уилл, – Затем мы можем уйти, если ты хочешь.

      – Конечно, – говорю я, отвлекаясь.

      Я чувствую облегчение, теперь я могу найти Джейка. Когда Уилл уходит, я брожу по залу глазами в поиске Джейка.

      – Он ушёл, лапуля, – Стюарт наклоняется и шепчет мне на ухо, – Дэйв забрал его в отель.

      Глубоко в животе возникает страшная, отвратительная боль.

      – Он ушёл... один?

      Стюарт медленно качает головой. Нет.

      Моё сердце сжимается. Я сглатываю застрявший в горле ком.

      – Рыжая? – я должна спросить, чтобы быть уверенной в ответе.

      – Да, – он смотрит на меня грустно, гладит ногу со своей стороны, поднимая стопку со стола и протягивая мне.

      – Выпей это, милая. Это ничего не исправит, но после несколько таких стопок, все покажется немного проще.

      Сдерживая слёзы, который вызывают жжение у меня в горле, я беру стопку. Ставлю её перед собой, сыплю соль себе на руку, слизываю и выпиваю текилу сразу же. Это смывает моё жжение, оставив только ожог от алкоголя. Я не вожусь с лимоном или пивом, смешиваю его с "Маргаритой" и опускаю туда лимон.

      – Ты в порядке, милая? – спрашивает Симона, улыбаясь сочувственно.

      Должно быть она знает, что Джейк вернулся в отель вместе с Жюльеттой.

      Я вешаю самую светлую улыбку себе на лицо.

      – Конечно.

      Но я знаю, что она догадывается. Она знает меня.

      Алкоголь – лишь успокоительное для моего сердца, которое в настоящее время разбито и разбросано на куски под каблуками длинноногой рыжей, которая сейчас вероятно в постели с моим лучшим другом и единственной любовью моей жизни.

      И мне некого винить кроме себя.

      Я сомневалась. Нельзя сомневаться с таким мужчиной, как Джейк.

    
    
      
        Глава 20

      
      О, Господи. Похмелье даёт о себе знать. Думаю, я на самом деле умираю.

      Узнав, что Джейк ушёл с рыжей Жюльеттой, я пошла выполнять миссию по очищению мозгов с очевидной помощью алкоголя. В основном мне хотелось умереть, чего я в принципе и достигла.

      К тому времени, как Уилл вернулся из туалета, я выпила три стопки и вернулась обратно на танцпол со Стюартом.

      Знаю, он чувствовал, что со мной что–то не так. Признаться честно, он вероятно считал, что я устала от работы или приобрела проблемы с алкоголем, проведя достаточно времени с парнями.

      Уилл привез меня в отель где–то в двенадцать, когда я была полностью обессилевшей. Помню, он нёс меня в номер. Кажется, я орала "Мистер Оптимизм", а потом провела время в обнимку с туалетом, извергая всё, что было внутри меня.

      Бедный Уилл. Он не заслужил этого. Он такой добрый и милый. А я дьявол.

      Я вытягиваюсь и кряхтя, открываю глаза. Уилл сидит на стуле возле кровати и смотрит на меня.

      – Я принёс тебе кофе, – он вручает мне стаканчик из "Старбакса", когда я сажусь в постели.

      – Спасибо, – говорю с благодарностью.

      Я опираюсь спиной на изголовье кровати и пью божественный напиток.

      – Ты уходил?

      – Только в "Старбакс", он рядом с отелем. Мне нужно было подышать свежим воздухом.

      – О. Прости, что напилась. Симона? Она нормально добралась? Она на диване?

      – Она осталась в комнате Дэнни.

      – Ох, – говорю я.

      Хорошо для Симоны. Один день здесь, и уже влюбила в себя барабанщика.

      – Слушай, Тру, – Уилл потирает лоб, запуская пальцы в волосы, – С тобой что–то происходит? Ты просто ни разу не была собой, с тех пор, как я вернулся вчера.

      Так и есть. Я не могу сказать ему правду, но и утаить тоже не могу. Джейк и я не можем быть вместе. Не сейчас. Мысль причиняет физическую боль.

      Теперь я знаю, что должна сделать, у меня есть ответ. Даже если я не буду с Джейком, я всё равно не могу остаться с Уиллом, потому что это проще.

      Да, я люблю его. Но, как оказалось, недостаточно. Иначе бы я не переспала с Джейком. Уилл заслуживает ту, которая будет любить его, только его одного.

      Я ставлю кофе на тумбочку, сажусь скрещивая ноги, и поворачиваясь к нему.

      – Я должна кое–что тебе сказать, – моё тело начинает дрожать.

      Я делаю настолько глубокий вдох, который только могу, стараясь контролировать свой страх по поводу того, что собираюсь сделать.

      – Я переспала с Джейком.

      Я вижу шок, медленно переходящий в ужас и эхо боли, возникающее у него на лице. Это взгляд будет преследовать меня всю оставшуюся жизнь.

      – Что? – медленно спрашивает он.

      – Мне жаль, Уилл.

      Он тупо смотрит на меня. Его лицо не выражает никаких эмоций.

      – Что? Ты, чёрт возьми, серьёзно? – его голос низкий и разбивающий мне сердце.

      – Мне жаль. Я не хотела, чтобы это случилось.

      Он кладёт руки на голову.

      – Ты не хотела, чтобы это случилось! Ты занималась сексом с Джейком Уэзерсом и не хотела, чтобы это случилось!

      – Я никогда не хотела ранить тебя.

      Я стараюсь выдержать и не сломаться. Не справедливо по отношению к нему, если я заплачу.

      – Ты любишь его?

      Воздух замерзает вокруг нас.

      – Да.

      Он ставит кулак ко рту, сдерживая всхлип.

      – Ты всё ещё любишь меня? – Его голос ломается.

      Я смотрю на него. Уилл, мой милый Уилл, которого я только что порвала на кусочки. Я не могу остановить бегущую по щеке слезу. Быстро смахиваю её.

      – Да, – отвечаю я.

      Его лицо застывает. Я едва узнаю его сейчас. Он встает на ноги и ходит вокруг.

      – Значит, ты любишь меня и его! Как такое возможно?! Мы чёртовы противоположности!

      – Я не знаю. Прости.

      Замолчав, он хватается за спинку стула.

      – Когда это началось?

      – Пять дней назад. Ночь перед тем, как вышла статья, была первой, когда что–либо случилось.

      – Так эта была чёртова правда! Ты позвонила мне и лгала, пока всё это было, чёрт возьми, правдой! Я и вправду тебя пожалел, я верил тебе! Чёрт, я верил тебе!

      – Мне жаль, Уилл. Мне так жаль, – плачу я.

      – Теперь это всё, чёрт возьми, обрело смысл! То, как ты вела себя, когда я приехал, то, как он вел себя с тобой и как ты реагировала, когда он был прошлой ночью с девкой! Я чертовски тупой! – кричит он.

      Затем он отворачивается от меня, закрывая лицо руками. Он начинает плакать.

      Вот дерьмо.

      Я слезаю с кровати, встаю позади него и ложу руки ему на спину, но он отходит. Слёзы начинают капать из моих глаз.

      – Не трогай меня, – он говорит тихо и грубо, – Не смей больше, чёрт возьми, касаться меня.

      Оставляя его в покое, я сажусь на край кровати, оказавшая в мною же сотворенном беспорядке.

      – Ты хочешь быть с ним? – вдруг жестко спрашивает он. Он поворачивается ко мне лицом.

      Я кладу руки на колени.

      – Я не знаю. Я не знаю, чего я хочу, – кладу голову на руки.

      – Как ты могла быть с кем–то вроде него? Он гребаная шлюха! Он только спит с женщинами, тем самым продавая свою чёртову музыку. Господи, Тру, он был с другой женщиной прошлой ночью! Вот какого он высокого мнения о тебе: он трахался с другой, когда ты не могла дать ему то, что он хочет!

      Не знаю, то ли взгляд на моем заставил его спросить меня это, но что бы это ни было, мне стало больно от того, что я должна сказать ему правду, когда он спросил:

      – Скажи, что вы не трахались, пока я был здесь.

      Я не могу ему соврать. Я хочу. Но не могу.

      Быстро закрыв глаза, я сжимаю губы вместе и медленно киваю головой.

      – Мне жаль. – Слезы начинают литься из моих глаз.

      – Чёрт, не могу в это поверить, – кричит он.

      Опираясь на спинку стула, его глаза смотрят в мои.

      – Когда?

      О, Господи.

      Я вытираю слёзы с лица.

      – Прошлой ночью.

      Слышу резкий вздох.

      – Когда прошлой ночью? – я вижу, как работают его желваки.

      Я облизываю пересохшие губы и сглатываю.

      – На вечеринке.

      На мгновение он выглядит озадаченным.

      – Когда я пошла в туалет.

      – Вы трахались в туалете?! – он кричит так, как я раньше не слышала. Я физически задрожала от этой силы.

      – Я просто... черт, я не могу в это поверить!

      Он замолкает на мгновение. Затем медленно поднимает глаза к моему лицу.

      – Как ты могла это сделать со мной? С нами?

      Я стираю новые слёзы с лица.

      – Прости. Это просто случилось. Я не хотела, чтобы это произошло, но это... Джейк, – говорю так, словно это всё ему объяснит, – Я любила его с тех пор, как была ребёнком.

      – Ты не видела его последние грёбаные десять лет!

      Я даже не попыталась ему объяснить. Ему никогда не понять связь между мной и Джейком.

      – Я любил тебя два года своей жизни, Тру! Два года! Я дал тебе всё! Верил тебе! Делал всё, чтобы ты ни пожелала! Ради всего святого, я отдал тебе своё сердце! Я хотел жениться на тебе!

      Его слова застают меня врасплох. Он хотел на мне жениться? Мы даже никогда не говорили об этом.

      – И всё ушло, потому ты – гребаная шлюха, которая не смогла отказать чёртовой рок–звезде! Я никогда не думал, что ты опустишься до уровня шлюх–поклонниц. – Он смотрит на меня с отвращением и презрением. Я это заслужила.

      – Мне жаль, – реву я, – Я не хотела, чтобы это случилось. Я любила Джейка с тех пор, как была ребёнком...

      – Избавь меня от этих проклятых деталей!

      Нервничая, я смотрю вниз на свои руки, мои глаза останавливаются на браслетах. Джейка и Уилла.

      И потом я понимаю, что хочу Джейка. Он – всё, чего я когда–либо хотела.

      Я расстёгиваю и снимаю с запястья браслет Уилла. Встаю на ноги, я протягиваю его ему.

      – Ты должен это забрать, – говорю тихо.

      Он смотрит вниз на мою руку. Затем хватает браслет и кидает через весь номер. Его лицо покрывает слепая ярость. Таким я не видела его раньше. Потом он идет через комнату целенаправленно и сердито.

      – Куда ты идёшь? – спрашиваю я в панике.

      – Надрать задницу твоему грёбаному парню!

      Я быстро двигаюсь сзади, но Уилл уже вышел из двери, практически бегом направляясь к номеру Джейка. Он выглядит одержимым. Я кричу ему вслед.

      Затем я вижу, как дверь Джейка открывается, и он выходит, сканируя коридор и выглядя обеспокоенным. Должно быть, он услышал мои крики. Джейк замечает Уилла, потом меня, и дальше всё происходит быстро. Уилл кидается на него и бьёт Джейка в лицо.

      – НЕТ! – кричу я, когда слышу хруст от удара.

      Я останавливаюсь, как вкопанная, в ужасе наблюдая, как Джейк теряет равновесие, поражённый, его рука прижимается ко рту.

      – Думаешь, что можешь трахнуть мою девушку, и я не узнаю? Что я на хрен могу с этим поделать, так? – Уилл кричит на него, – Но мне насрать, кто ты! Я собираюсь выбить из тебя всё дерьмо!

      Джейк убирает руку, и я вижу кровь. Он смотрит вниз на неё, затем проводит языком по губе, слизывая кровь, и ухмыляется.

      – Я позволил тебе сделать один удар, придурок, но со следующим так не будет. – Джейк спокоен, как удав.

      Затем он со всей силы замахивается Уиллу в лицо. Быстро и неожиданно.

      – НЕТ! – кричу я снова, – ОСТАНОВИТЕСЬ, ПОЖАЛУЙСТА!

      Уилл пошатывается от удара, и я пытаюсь ему помочь, но он сильно отталкивает меня.

      Я теряю равновесие и падаю возле стены, больно ударяясь плечом.

      Лицо Джейка загорается от ярости. Он опрокидывает Уилла на пол и начинает наносить удары в лицо.

      Я встаю на колени, и находя в себе силы, кричу:

      – НЕТ! ОСТАНОВИСЬ! – прошу Джейка, а потом появляется Дэйв и отрывает его от Уилла.

      Дэнни появляется в коридоре за мной, говорит Дэйву, чтобы он убрал Уилла отсюда, и хватая Джейка, толкает его в обратную сторону, потому что тот выглядит сумасшедшим, словно готов убить Уилла. Я ещё никогда не видела Джейка таким диким.

      Симона появляется за мной, помогая подняться с пола, её руки оборачиваются вокруг меня, прижимая ближе.

      Дэйв поднимает Уилла с пола. Он весь в крови, губа разбита и глаз уже опух.

      Я не могу удержать проскользнувший всхлип. Это моя вина. Он этого не заслужил.

      Уилл стряхивает с себя руки Дэйва.

      – Тебе нужны гребаные телохранители и девчачья банда, которые помогут тебе драться?! – Уилл кричит на Джейка.

      Прежде я не видела Уилла таким. Он – другой человек. И я сделала это с ним.

      Я вижу, как глаза Джейка сужаются, он делает шаг вперёд злорадствуя, но Дэнни толкает его назад.

      – Нет, чувак. Оставь это.

      Дэйв тянет Уилла дальше по коридору. На повороте он отпускает его и подталкивает назад.

      – Вам нужно уйти. Собирайте свои вещи и уходите, – говорит Дэйв твёрдо, – Если вы этого не сделаете, мне придётся сделать это собственноручно.

      Симона подталкивает меня назад, к стене, когда Уилл делает шаг. Он поворачивается ко мне. Я вижу лицо, наполненное ненавистью, которое предназначено только мне. Слёзы начинают течь ручьями.

      – Я любил тебя, Тру. Я был готов сделать всё для тебя. Но как я был не прав. Ты просто грёбаная шлюха, как и он. Вы оба стоите друг друга.

      Затем поворачивается и уносится прочь. Дэйв проходит мимо меня, следуя за Уиллом, когда тот входит в мой номер.

      Моё тело дрожит. Все только что стали свидетелями того, что я спала с Джейком за спиной у Уилла. Даже если они уже знали, это не отменяет того факта, что я чувствую себя дешёвкой ещё больше, чем обычно.

      Я должна пойти за Уиллом, знаю, но что я могу сделать, чтобы исправить это?

      Я знала, что сделаю этим разговором. Да, именно это и нужно было сделать. Но я приняла своё решение. Я выбрала Джейка.

      Наверно, он не хочет меня больше после всего этого. И я не знаю, что чувствую по поводу него, спящего с Жюльеттой.

      Но я люблю его. Я всегда буду любить его. Всегда его.

      Дверь напротив открылась, и из неё вышел полусонный Том, глядя на нас.

      – Что на хрен здесь происходит? – зевает он, вытянув руки над головой, когда осматривает и вникает в ситуацию.

      Я в пижаме, плачу на руках у Симоны. У Джейка рот весь в крови. Дэнни в боксерах.

      – Ах, да, – говорит он, сложив два плюс два, и опускает руки. – Тогда, ребят, думаю, я вас оставлю, – делая шаг назад, он закрывает дверь.

      Джейк не сводит с меня глаз, но я не могу встретиться с ним взглядом.

      – Пошли, – говорит мне Симона, – Ты не можешь здесь оставаться, – потому что Уилл скоро выйдет, и уйдет навсегда.

      Двигаясь вперёд, мои ноги наливаются свинцом, пока она ведёт меня в номер Джейка. Он отступает, позволяя мне зайти.

      Дэнни закрывает дверь позади нас, когда мы с Симоной садимся на диван. В комнате стоит полнейшая тишина. Наиболее неудобная, в которой я когда–либо была.

      – Давай, чувак. Сотрем это, – Дэнни указывает головой Джейку в направлении ванной, нарушая неуклюжее молчание.

      Джейк смотрит на меня. Он не решается пойти, но после слишком затянувшихся секунд следует за Дэнни через спальню в ванную.

      – Я принесу тебе воды, – Симона встаёт и быстро возвращается с бутылкой воды и пачкой салфеток, протягивая все это мне. Я вытираю лицо салфетками и ставлю бутылку рядом с диваном.

      – Как он узнал? – спрашивает она тихим голосом.

      – Я ему сказала, – смотрю на неё, и новый поток слёз начинает покидать глаза. Я вытираю их. – Он знал, что что–то не так с моим поведением прошлой ночью, и я не смогла соврать ему.

      – Ты всё сделала правильно.

      – Да, но я неправильно поступила в начале. Я напортачила, Симона, – наклонившись вперёд, я кладу голову в руки, когда слёзы начинают течь с новой силой. Симона гладит мою спину.

      – Ты сделала несколько ошибок в принятии решения, но ты всего лишь человек, Тру. И ты явно влюблена в Джейка.

      Я поворачиваю голову и смотрю на неё.

      – Знаю, но я не должна была делать то, что сделала.

      – Конечно, не должна. Но боюсь, этого уже не изменить, – она прячет выбившуюся прядь моих волос за ухо, – Теперь ты должна понять, что собираешься делать дальше, – она кивает головой в сторону ванной.

      Она имеет в виду, что я собираюсь делать с Джейком.

      – Я не знаю.

      – Ну, вы с Уиллом расстались.

      – Но это не значит, что я сразу же брошусь на Джейка и... тем более, прошлую ночь Джейк провёл с другой женщиной.

      Честно говоря, я думала, что Жюльетта будет в его комнате, так как ещё слишком рано.

      Она качает головой.

      – Нет. Он этого не делал.

      Я в замешательстве смотрю на неё.

      – Сделал. Стюарт сказал мне, что Дэйв забрал его с ней и привёз сюда.

      – Я ушла с вечеринки вместе с Дэнни, практически после твоего ухода, и Том сказал, что поедет с нами. Он только что поговорил с Джейком, и тот звал его, потому что был разрушен и сходил с ума из–за тебя. Том сказал, что ещё никогда не видел Джейка таким из–за девушки, и это его чертовски взволновало. Я сказала, что он ведь уехал с девушкой, но Том ответил, что это точно не так, потому что ни одна девушка не будет мириться с его нытьём о тебе. И из того, что я знаю, Том провёл большую часть ночи в номере Джейка, успокаивая его. Я уверена, что не было никакой девушки, потому что Дэнни тоже был обеспокоен и пошёл проведать Джейка. Когда он вернулся, то сказал, что мне вероятно следует поговорить с тобой, потому что Джейк просто сходит с ума из–за присутствия Уилла.

      – Я всё испортила, – шепчу я сквозь новый поток слёз.

      Я рада, что Джейк не спал с ней, но мне больно из–за Уилла и из–за того, что я причинила ему боль. Я просто не знаю, что делать.

      Дверь в ванную открывается и из неё выходит Джейк, а следом за ним Дэнни. Всё моё тело напрягается. На его губе больше нет крови, но она вся распухла и скорее всего там будет синяк. Он подходит и садится на край дивана напротив меня, складывая локти на колени и сцепив кисти в замок. Он смотрит на меня обеспокоенным взглядом.

      Я вытираю мокрое от слёз лицо и кладу салфетки рядом с собой.

      – Мы принесём вам завтрак, – говорит Симона, поднимаясь на ноги, – Я ещё зайду, так что увидимся, – она пожимает моё плечо.

      Потом они с Дэнни уходят, оставляя меня и Джейка в тишине.

      – Ты сказала ему, – тихо говорит он, словно едва верит в это.

      – Да.

      – Почему?

      Я смотрю на него в удивлении.

      – Он знал, что что–то со мной не так. И я не смогла вот так просто солгать ему... и это из–за тебя, Джейк... потому что я ненавижу то, что это делает с тобой, сделало с тобой.

      Он упорно смотрит на меня, слишком многое нужно понять. Мои внутренности дрожат.

      – Он причинил тебе боль?

      Я в замешательстве.

      – Когда он оттолкнул тебя, и ты ударилось об стену, это причинило тебе боль?

      Я касаюсь плеча.

      – Нет. Всё в порядке. Это я должна спросить, в порядке ли ты.

      Я лгу. Мне больно, даже сейчас, но я не хочу его разозлить больше, чем уже есть. Он касается пальцем своей губы.

      – Выглядит хуже, чем есть на самом деле.

      – Даже если так, мне жаль.

      – Из–за того, что он ударил меня или что ты рассказала ему?

      – Из–за того, что он ударил тебя. Из–за того, что я сделала. Я всё испортила к чертям собачьим.

      – Но только не со мной.

      Я не могу не посмотреть на его лицо, убеждаясь, что он имеет в виду именно это.

      – Я рад, что он ударил меня, Тру, если это значит, что он уже знает. Мне жаль, что побил его, но мне ни капельки не жаль, что он знает о нас.

      – Есть мы? – я задерживаю дыхание.

      – Это ты мне скажи.

      Я выдыхаю.

      – Почему ты не переспал с Жюльеттой?

      – Я и не собирался. Ушёл, потому что мне нужно было убраться с вечеринки. Я не мог наблюдать за тобой с Уиллом, и я взял её, потому что хотел, чтобы ты думала, будто я ухожу с ней... Я хотел, чтобы ты считала, что мы переспали, для того, чтобы ранить тебя. Знаю, по–детски, но..., – он пожимает плечами, – Я попросил Дэйва забрать её первой, а потом вернуться за мной и отвезти сюда. Провёл всю ночь с бутылкой Джека, а потом пришел Том, – он смотрит прямо мне в глаза, – Ты и в правду думаешь, что я бы мог заниматься сексом с ней, после того, как занимался им с тобой?

      – Ты целовал её.

      – Я вёл себя, как полная задница. Как и сказал, я хотел причинить тебе боль, потому что тоже самое ты делала со мной, – он трёт шрам на подбородке, – Я не отрицаю этого. Но я бы не зашёл так далеко. Ты целовалась с Уиллом, помнишь?

      Я сжимаю пальцы на коленях, медленно кивая.

      – Я не могла вынести этого, – шепчу я, – Видеть тебя с ней, знать, что ты уйдёшь с ней. Боль была невыносимой. Так что я напилась, чтобы затупить её, и всю ночь меня рвало, прежде чем я вырубилась.

      Таков мой мягкий способ сказать ему, что я не занималась сексом с Уиллом. Я знаю, что это для него было бы слишком, ему даже не нужно говорить об этом. Его лицо расслабляется, а брови поднимаются.

      – Ты не умеешь пить.

      – Я знаю.

      – Я люблю тебя, – говорит он.

      – Я тоже люблю тебя.

      Я смотрю на него с широко открытыми глазами. Всё замирает вокруг нас. Джейк поднимается, его глаза не отрываются от моих, он идёт ко мне. Опускаясь на колени, он берёт мою руку.

      – Я люблю тебя, – повторяет он, – Я всегда любил только одну девушку, Тру. И это была ты. Всегда ты. Я полюбил тебя с того момента, когда узнал, что значит любить.

      Мои глаза начинают жечь слёзы, которые быстро скатываются по моим щекам. Джейк берёт моё лицо в свои ладони, нежно вытирая слезы большим пальцем.

      – Ты создана для меня. Я хочу быть с тобой вечно. Я хочу, чтобы ты была моей.

      Я смотрю ему в глаза.

      – Я всегда была и буду твоей. Я люблю тебя... так сильно.

      Не думаю, что видела когда–либо Джейка таким счастливым, как сейчас. Он наклоняется и нежно целует меня в губы. Я прижимаюсь сильней, желая большего. Он с шипением выпускает воздух, и я быстро отрываюсь от него.

      – Чёрт, прости, детка, – шепчу я, гладя его распухшую губу.

      – Ты стоишь боли.

      – Ты ударил его, – говорю я сочувственно, – много раз.

      – Никто не причинит боли моей девочке, Тру. А ты – моя.

      – Я знаю… а ты – мой, – я провожу пальцем по его щеке.

      – Навсегда, – он закрывает глаза под моим прикосновениями.

      – Навсегда.

      – Уверена, что нигде не болит? – он открывает глаза через некоторое время и нежно проводит рукой по моему плечу.

      – Я в порядке, правда. Мне не больно.

      – Пойдём, – говорит он, поднимаясь на ноги, и тянет к себе.

      Заходя в спальню, он откидывает одеяло в сторону. Затем залезает в кровать и освобождает место для меня.

      Я не решаюсь. Я только что рассталась с Уиллом. Как–то не правильно сразу прыгать в кровать к Джейку.

      – Пожалуйста, – шепчет он, видя моё сомнение, – Я просто хочу обнять тебя.

      Я заползаю в кровать рядом с ним, его руки обнимают меня, притягивая ближе, и он накрывает нас обоих одеялом. Он целует мои волосы.

      – Я так сильно тебя люблю, – шепчет он, – Здесь и сейчас только ты и я.

      Я наклоняю голову и целую его в шею.

      – Только ты и я, – вторю я.

      Я прижимаю лицо к его шее, вдыхая его запах, чувствуя себя изнеможённой, когда стараюсь держать под контролем все бушующие эмоции.

      
      Я просыпаюсь в руках Джейка, на улице стемнело. Мы проспали весь день. Я должна была ехать домой. Джейк тоже. Рейсом из Парижа. Вдруг мысль о том, что я оставлю его, сжимает грудь.

      Затем я вспоминаю Уилла и печаль охватывает меня. Слёзы мгновенно начинают жечь глаза.

      Интересно, он улетел первым же рейсом?

      Надеюсь, он хорошо добрался домой.

      Уилл. Милый Уилл. Что я с ним сделала?

      Надеюсь, с ним всё в порядке. Я не хочу, чтобы всё закончилось вот так. Может, следует позвонить ему? Попробовать объяснить? Нет, не похоже, что это может помочь. В любом случае он меня ненавидит. У него есть на это право. Я изменила ему. Я сломала его доверие и разбила сердце. Я оставила на нём шрамы, теперь он долго не сможет довериться какой–нибудь женщине, и всё из–за меня. А он такой нежный и заботливый. И не заслуживает того, что я сделала с ним.

      Но я люблю Джейка. Знаю, это слабое оправдание, но я не могу ничего поделать. То, как я к нему отношусь нельзя передать словами. Слишком много всего. Иногда мне не хватает воздуха из–за сильных чувств к нему. Но потом, это ведь хорошее начало новой жизни между мной и Джейкой, исключая бывшие отношения?

      Я так не думаю.

      Но мне кажется, что наши отношения начались много лет назад. Они охватывают всю нашу жизнь. Мне больно из–за Уилла и из–за того, как я к нему относилась, как всегда буду относиться. Но Джейк – это место, где я хочу быть.

      Он – мой дом.

      Джейк шевелится и медленно открывает глаза. И когда он смотрит на меня, всё что я вижу, так это бесконечную любовь ко мне.

      – Привет, – его голос звучит хрипло и сексуально.

      – Привет, – отвечаю тихо.

      Я смотрю на синяк у него на губе, опухоль немного спала. Напоминание о том, что случилось сегодня утром. Я скольжу по нему пальцем. Джейк берёт меня за руку и целует её. Потом кладёт свою руку мне на лицо, заправляя прядь за ухо.

      – Мне нравится просыпаться с тобой. Я хочу просыпаться каждое утро и видеть твоё лицо, – шепчет он.

      Меня охватывает дрожь.

      – Я тоже. Но сегодня мы должны вернуться домой, – уголки моих губ опускаются.

      – Правда?

      – У меня есть некоторая работа в журнале, – вздыхаю я, – А ты должен заняться рекламой американского тура.

      – Мне плевать на всё это. Это может подождать. Останься со мной здесь, в Париже, ещё на несколько дней. Я не готов быть вдалеке от тебя. Не сейчас, когда я только тебя обрёл.

      Я смотрю ему в лицо.

      – Думаю, я могу позвонить Вики...

      – Значит, ты останешься?

      – Да.

      Он улыбается своей самой красивой улыбкой, которую я когда–либо видела. Затем он перемещает своё лицо ближе ко мне и нежно целует в губы, поглаживая пальцами кожу, поднимаясь к волосам. Так нежно и ласково.

      – Как твоя губа? – шепчу я.

      – Больше не болит, – он переворачивает меня на спину, всё ещё удерживая в своих руках. Он углубляет поцелуй. Я знаю, чего он хочет.

      Того самого.

      Это будет наш первый раз, когда мы полностью вместе. Первый раз, когда мы займёмся любовью официально, как пара. Эта мысль опьяняет меня. Больше никакой вины, никаких пряток. Только он и я.

      Я запускаю пальцы в его волосы, позволяя его языку атаковать мой, целуя, кусая, облизывая. Я поднимаюсь, позволяя Джейку стянуть с меня майку. Его рот движется прямо к моему соску. Мои бедра поднимаются от ощущений, и он кладёт руку прямо туда, касаясь меня через ткань пижамы и трусиков.

      – О, Господи, Джейк, – стону я.

      Я просовываю руку в его трусы, оборачивая рукой его член. Не знаю, смогу ли когда–нибудь привыкнуть к его размеру. Он поражает меня даже сейчас. Я двигаю рукой вверх и вниз. Джейк шипит сквозь зубы, затем сильнее посасывает мой сосок.

      – Господи, Тру. Ты сводишь меня с ума. Я хочу быть в тебе всё время.

      – Приятно слышать, – выдыхаю я, прижимаясь к нему сильнее.

      Он снимает мои шорты и трусики одним движением, и я помогаю ему ногами.

      – Сегодня без срывания трусиков? – дразню я, – Что случилось с тобой и трусиками? Вы нашли общий язык?

      Он наклоняет голову, усмехаясь.

      – Это отношения, основанные на любви и ненависти, детка. Мне нравится, как они смотрятся на тебе. Но бесят из–за того, что преграждают мне путь.

      Я хихикаю.

      – Тебе нравиться, когда я делаю так? – его палец скользит вниз по животу.

      – Мне нравится, – шепчу я и целую его в губы.

      – Знаешь, никогда прежде я не рвал чьих–либо трусиков, – шепчет он мне в губы.

      Я прекращаю целовать его.

      – Никогда? – Просто я думала, что это характерно для Джейка.

      Он качает головой.

      – Тогда почему терроризируешь мои?

      Он смотрит вниз на меня своими красивыми голубыми глазами.

      – Потому что ты сводишь меня с ума. Я никогда не хотел кого–либо так, как хочу тебя, Тру. Не могу дождаться, когда окажусь в тебе.

      Его слова, такие чувственные, прочно обосновываются у меня в животе, оставляя сладкое послевкусие. Удивительно, как его слова на меня воздействуют.

      – Мне нравится, что это наша фишка... хочешь, я их одену, чтобы ты смог снова их сорвать? – Я закусываю губу.

      – Чёрт, нет! Я не собираюсь одевать тебя сейчас и в любом случае, у меня есть целая жизнь, чтобы срывать с тебя трусики.

      Его целая жизнь. Мне нравится, как это звучит.

      Он скользит пальцем внутрь меня. Мои бёдра принимают его, прижимаясь ближе к его руке, и все мысли о порванных трусиках в миг улетучиваются. Я начинаю работать рукой, пока он не оказывается на грани. Он стонет, целует мою шею, и нежно покусывает кожу.

      – Я хочу заняться с тобой любовью, – стонет он, потирая большим пальцем самую чувственную точку.

      – Ах–х–х, – стону я, – Да, сейчас, потому что если ты этого не сделаешь, я могу кончить в любую секунду.

      Джейк снимает боксёры и ложится у меня между ног.

      – Ты принимаешь противозачаточные таблетки?

      – Да, а что?

      – Потому что я не хочу использовать презерватив. Я хочу, чтобы наше первое занятие любовью как пары было особенным. Я хочу чувствовать тебя, Тру.

      – Но... – я замолкаю. Я знаю, что не должна думать об этом, но столько женщин занималось с ним сексом.

      И словно читая мои мысли, он говорит:

      – Я никогда в жизни не занимался сексом без презерватива.

      – Никогда?

      – Никогда, – подтверждает он, – ЗППП (прим. пер.: заболевания, передающиеся половым путём) и нежелательная беременность – не то, к чему я стремлюсь, Тру. Я прохожу регулярные проверки. Последняя была на прошлой неделе, когда мы встретились. С тех пор я больше ни с кем не занимался сексом, кроме тебя.

      Он хочет, чтобы я стала первой.

      – Звучит так, словно я забираю твою девственность, – усмехаюсь я.

      – Своего рода так и есть, – хохочет он, а потом его глаза резко становятся серьёзными, – Я ни с кем не занимался любовью, кроме тебя, потому что ты единственная, кого я люблю.

      Я поднимаю бедра, толкаясь напротив него. Мои чувства к нему сводят меня с ума.

      – Я хочу чувствовать тебя, Джейк. Я хочу, чтобы ты занялся со мной любовью.

      Его взгляд становиться тяжелым, наполненным желанием. И не отрывая глаз от меня, он медленно скользит внутрь.

      – Ч–ё–ё–ё–рт, – тихо стонет он.

      Я смотрю на него с удовлетворением и любовью, и моё собственное желание стрелой проходит сквозь меня. Я касаюсь рукой его лица.

      – Раньше ты чувствовалась замечательно, Тру, но сейчас... о, Господи. Ты чертовски сводишь меня с ума.

      Он наклоняется, прижимает свои губы к моим, медленно выходит из меня и с лёгкостью входит обратно. Он стонет в мой рот.

      – Я люблю тебя, – шепчу я.

      Я оборачиваю ноги вокруг него, удерживая его глубоко, не позволяя выйти. Он берёт моё лицо в обе свои руки.

      – Я люблю тебя и всегда буду любить, – он глубоко и страстно целует меня, когда начинает наращивать темп, теряя себя на мгновение во мне, двигаясь во мне, занимаясь со мной отчаянной любовью.

      Я никогда не чувствовала себя счастливее, или более любимой, чем сейчас с Джейком.

    
    
      
        Глава 21

      
      Мы с Джейком провели остаток вчерашнего дня в его номере. Мы пользовались обслуживанием номеров и смотрели кино, и конечно же, занимались другими вещами.

      Я позвонила Вики домой и объяснила всё, что произошло с Джейком и Уиллом. Казалось, это будет не слишком приятный разговор, но Вики не дура, она поняла меня. Она сказала, что я могу взять столько отгулов от работы и биографии, сколько мне понадобится. И теперь, когда я приблизилась к объекту лично, она не возражала.

      Но я возражала. Я не хочу послаблений.

      Поговорив с Вики, я начала думать о биографии, и о том, как странно, что мы с Джейком – пара, а я всё ещё собираюсь писать её.

      Я начала думать. Может мне не стоит?

      Когда я попыталась заговорить с Джейком об этом, он просто защекотал меня. Он сказал, что это не важно, так как большая часть европейского тура уже прошла, прежде чем мы начали встречаться. Так что это не проблема.

      Но я не знаю, часть меня чувствует конфликт интересов, а другая чувствует, что я не хочу терять эту прекрасную возможность в своей карьере. Поэтому я стараюсь не думать о будущем, только о настоящем.

      Еще я позвонила папе. Он тоже не был удивлён насчёт меня и Джейка. Он, должно быть, почувствовал это, когда приезжал. В то время, пока мой отец был в полном восторге, что я и Джейк вместе, мама, как я и ожидала, отнеслась к этому немного сдержанно. Она знает, каково это – жить с музыкантом и с такой знаменитостью, как Джейк и она знает его принципы. Она сказала мне, что и раньше беспокоилась за меня.

      Я очень сильно её люблю за эту заботу, но знаю, что Джейк не разобьёт мне сердце. Я для него не просто девушка. Мы знаем друг друга практически всю жизнь.

      Да, я знаю, что жизнь с Джейком будет ухабистой, сумасшедшей и временами немного сложной, но не думаю, что он когда–нибудь меня по–настоящему ранит. Я знаю, потому что каждый раз, когда он смотрит на меня, я вижу его любовь ко мне и удивляюсь, как раньше этого не замечала.

      Может, я не замечала, потому что он боялся мне показать. Но сейчас все двери открыты, и я не могу быть более счастливой.

      – Малышка, можешь передать мне джем?

      Мы с Джейком завтракаем на балконе его номера с видом на Париж.

      Стюарт работает в гостиной, отменяя возвращения Джейка в США. Чтобы он остался со мной.

      Думаю, Стюарт мог бы работать и в своём номере, но время от времени он спрашивает у Джейка некоторые вещи, и кажется, ему немного одиноко. По себе знаю. И, по–моему, он привык к обществу Джейка. Мне нравится их дружба, и мне нравится, что Стюарт рядом. Он такой весёлый и забавный.

      Джейк перехватывает моё запястье, когда я беру джем, затем тянет через стол и встречая на полпути, оставляет долгий сладкий поцелуй на моих губах.

      – Ты вкусный, – мурлычу я.

      Он ел французскую булочку с шоколадам.

      – Как и ты, – он подмигивает, и моё лицо мгновенно краснеет.

      Он имеет в виду то, что делал со мной в постели этим утром. От воспоминаний дрожь пробегает от головы до пальцев ног. Во мне распространяется тепло.

      Я сажусь обратно, беру нож, и намазываю джем на круассан.

      – Так чем ты хочешь заняться сегодня? – спрашивает Джейк. – Мы бы могли пойти на экскурсию и сделать все эти туристские вещи. "Эйфелева башня" или типа того, а потом пообедать. Мы можем пойти в кафешку, которая делает твои любимы мини–тортики... или сходить на шоппинг, и я куплю тебе много милых вещичек. Уверен, что Дэнни будет только "за", если ты возьмёшь с собой Симону?

      Симона решила остаться. Она взяла отгул, чтобы провести время с Дэнни, так как они реально поладили. Я так рада за неё.

      Том и Смит сели на самолёт до ЛА. Так что остались только четверо из нас, а еще Стюарт и, конечно же, Дэйв и Бен тоже всё ещё в Париже.

      А Париж очень красивый. Я едва ли его видела, пока была здесь, и мне действительно хочется прогуляться с Джейком, но не думаю, что я должна. Я хмурюсь от того, что собираюсь сказать.

      – Что? – вздыхает он, пропуская волосы сквозь пальцы. – Снова будет "не трать на меня свои деньги"? Потому что серьёзно, Тру, мы вместе сейчас, у меня много денег, и я хочу все потратить на тебя.

      – Нет, всё не так. Я не имела в виду трату сумасшедшей суммы денег на меня, но я понимаю, что ты богат, все вещи выглядят по–другому, когда ты богат и мне нужно привыкнуть к этому... вот.

      – Что? – его брови поднимаются.

      – Я думаю, может мы могли бы остаться здесь?

      – Мы пробыли здесь вчера весь день.

      – Я знаю, и это было настолько потрясающе, что я готова повторять это снова и снова.

      Его взгляд становиться жестче от чего возникает складка на лбу. Ведь знала, что он на это не купится.

      – Без сомнений вчерашний день был прекрасным, и прошлая ночь, и это утро, но это не то, Тру. Ты что–то мне не договариваешь. Почему ты не хочешь выйти со мной?

      – Я хочу ... просто...

      – Просто что? – его тон такой мощный, что я быстро смотрю на него.

      – Ну, просто я... – я нервно пробегаюсь пальцами сквозь волосы, – Я просто знаю, что если мы выйдем вместе, то весьма вероятно, что нас сфотографируют вместе, потому что ты – это... ты. И ты с женщиной... эти фотографии, несомненно, в конечном итоге окажутся на таблоидах.

      – Ты не хочешь, чтобы люди знали, что мы вместе? – Он всё ещё хмурится, – Ты стыдишься меня или что–то другое?

      
        Стыжусь его? Откуда он вообще это взял?
      

      – Нет! Как ты мог так подумать?

      – Хм, – он потирает пальцами лоб, одаривая меня тяжёлым взглядом, – Потому что ты не хочешь, чтобы нас видели вместе.

      – Всё не так. Я хочу, чтобы нас увидели вместе, ведь я так рада быть с тобой. Я люблю тебя. Просто... – Как бы это сказать, чтобы при этом не вызвать гнева? – Уилл и я расстались только вчера.

      Как я и догадывалась, его лицо темнеет при упоминании Уилла.

      – И я думаю, что с моей стороны было бы эгоистично выходить на публику с тобой, и те снимки, которые, в конце концов, окажутся в прессе. Это как сыпать соль на свежую рану, а я больше не хочу причинять ему боль.

      – Значит это Уилл. Какой, чёрт возьми, сюрприз! – он поднимает руки в воздух, – Всё, что ты делаешь – так это заботишься о его чувствах. А что на счёт моих, Тру? Или они всё ещё ничего не значат для тебя?

      Я смотрю на него в шоке.

      – Твои чувства никогда не были мне безразличны. Я забочусь о тебе, Джейк. Я не могу вынести даже мысль, что тебе больно. Я люблю тебя. Я влюблена в тебя.

      – Тогда у тебя странный способ это показать, – он скрещивает руки на груди.

      – Ты ведёшь себя неразумно.

      – Я?

      – Да, ты! – меня это действительно начинает раздражать сейчас, – Я изменяла Уиллу! Я разбила его сердце только вчера утром! Я стараюсь избавить его от дополнительной боли, он уже достаточно получил!

      – А ты думаешь, мне не больно? Всё это время ты была с ним, застрявшая между нами. А потом я вижу тебя на моём концерте вместе с ним, и ещё на вечеринке. Я сидел здесь прошлой ночью и черт возьми, сходил с ума из–за того, что ты с ним в соседней комнате! Спишь в одной кровати с ним! Господи! – он сердито берёт пачку сигарет и достаёт одну.

      – Я не спала с Уиллом. Я тебе говорила, что не спала с ним с того момента, как мы начали спать вместе.

      – Ты думаешь, я распинаюсь здесь о сексе, Тру? – он хлопает пачкой сигарет по столу, – Я говорю о тебе, лежащей в постели рядом с ним всю ночь, когда это должен быть я. Я должен быть единственным, кто просыпается рядом с тобой.

      – Теперь у тебя есть я! – кричу я расстроено, – С этого момента каждый день! Почему мы вообще говорим об этом?

      – Потому что ты не хочешь выходить со мной на публику!

      – Хочу! – я делаю успокаивающий вдох через нос, – Я просто прошу подождать ещё немного, – говорю спокойным тоном, – Пусть всё уляжется.

      – Значит, ты не пойдёшь со мной? – его взгляд настойчивый и решительный.

      – Да. – Я киваю.

      – Отлично, – он резко отодвигает стул, металлические ножки громко скрипят по каменному полу, и встаёт на ноги, – Пойду узнаю, может Дэнни и Симона захотят сделать что–нибудь вместе со мной. Наверное, возьму Стюарта на свидание, – он бросает свою незажжённую сигарету на стол.

      – Джейк, пожалуйста, не делай этого, – я встаю и иду к нему, – Я не хочу ругаться.

      – Ну что же, а я хочу.

      Он вылетает в гостиную. Я отхожу от стула и следую за ним.

      – Ты несправедлив, – говорю я за его спиной.

      Стюарт выглядывает из–за своего лэптопа.

      – Я несправедлив?! – набрасывается на меня Джейк.

      – Да. Ты ведёшь себя как избалованный ребёнок, который не может получить желаемого.

      Стюарт встаёт с места и тихо прокрадывается к выходу. Я не виню его. Жаль, что я не могу уйти.

      – Да, а ты всё ещё испытываешь чувства к своему бывшему! И мы снова возвращаемся к этому, Тру? Опять он между нами? Хочешь вернуться к нему?

      – Что?! Нет! Как это могло прийти тебе в голову? – я хватаюсь разочарованно за голову, – Я выбрала тебя! И буду выбирать тебя каждый раз! Но этим я разбила сердце Уиллу. Последнее, что я могу сделать, попытаться облегчить ему боль.

      – Ты не выбирала меня. – Его голос тихий и холодный, – Уилл принял решение за тебя, когда ты сказала ему правду. Ты бы никогда ему не сказала: – "Я порву с тобой, потому что хочу быть с Джейком". Я был твоим грёбанным утешительным призом.

      Он словно дает мне пощёчину.

      – Иди к чёрту, Джейк.

      Я выбегаю из его спальни, хватаю ключи от своего номера с ночного столика, и направляюсь двери. Джейк всё ещё стоит там, где я его оставила.

      – Куда идёшь? Бежишь обратно к Уиллу? – с горечью спрашивает он за моей спиной.

      Я останавливаюсь возле двери.

      – Нет, я просто собираюсь убраться как можно дальше от тебя и от твоей чёртовой кнопки самоуничтожения!

      Я громко хлопаю дверью за собой, затем бегу к себе в номер. Слёзы текут по щекам. Посмотрите на нас. Две минуты нашим отношениям, а мы уже ссоримся.

      Я просто хочу, чтобы он все увидел с моей точки зрения. Я не хочу ранить его, но и не хочу причинять Уиллу ещё больше боли, чем уже сделала.

      Будет ли "Джейк и я"? Когда всё хорошо, то всё здорово, но когда всё плохо, то это действительно ужасно. Мы никогда так не ссорились раньше. Но тогда секс и страсть не были частью наших отношений, а эти две вещи – очень веские аргументы. Не знаю, может, мы двигаемся слишком быстро.

      
      Я в кровати, где лежу последние полтора часа, уставившись в телевизор, волнуясь и плача из–за ссоры с Джейком.

      Интересно, он пошёл с Симоной и Дэнни?

      Часть меня хочет пойти и увидеть его, и во всём разобраться. Но я всё ещё зла на него, да и гордость не позволяет. Я ничего плохого не сделала, так что, безусловно, это не моя вина.

      Вдруг Адель начинает звонить на ночном столике. Я не проверяла свой телефон несколько дней. Когда я беру его, то вижу огромное число пропущенных вызовов, голосовых и текстовых сообщений.

      Возможно, Уилл.

      Я разберусь с ними попозже, потому что сейчас мне звонит Джейк.

      – Ты звонишь мне? – я говорю в режиме "всё ещё сердитой Тру".

      Я еще не готова его простить, даже если то, что он мне позвонил, когда сам находится в коридоре, невероятно мило. Ну, надеюсь, он там.

      – Ну, ты зла на меня по уважительной причине, – говорит он тихо, – Думал, позвоню первым и узнаю, как обстоят дела... успокоилась ли ты уже... так успокоилась?

      – Что?

      – Успокоилась?

      – Может быть.

      – Могу я зайти и увидеть тебя?

      – Нет, – усмехаюсь я.

      – Почему?

      – Потому что ты – мудак, Джейк Уэзерс.

      – Я знаю. Но я – мудак, который безумно влюблён в тебя... если я скажу, что мне жаль, это исправит ситуацию?

      Я вздыхаю, поддерживая свою злость, которая исчезла в ту же секунду, когда он сказал, что безумно влюблён.

      – Это будет началом.

      – А что на счёт цветов?

      – Они не будут лишними.

      – А я, стоящий на коленях у твоей двери с букетом цветов?

      – Ты за дверью? – дрожь проходит по моей коже от предвкушения.

      – Может быть, – шепчет он. Я слышу, как он улыбается, и это трогает меня.

      С бабочками, летающими со свистом у меня в животе, я встаю с постели и пересекаю комнату через гостиную, открывая дверь, чтобы увидеть Джейка, стоящего на коленях за ней с огромным букетом цветов в руках.

      Он смотрит вверх на меня своими милыми щенячьими глазами.

      – Ты прекрасна, – говорит он.

      – А ты выглядишь, как идиот. Вставай, – говорю я, подавляя широкую улыбку на лице.

      Он встаёт на ноги и протягивает мне цветы. Принимая цветы, я подношу их к носу и вдыхаю. Они невероятно красивые. Все розовые, сиреневые и кремовые. Розы, пионы и герберы, а некоторые я даже не узнаю. Выглядят очень дорого.

      – Так ты купил мне цветы в качестве извинения? – я поднимаю бровь.

      – Ага, – он улыбается острожной улыбкой.

      – Ты заказал их? – я не позволю ему так быстро сорваться с крючка.

      Он хмурится.

      – Нет.

      – Послал Стюарта за ними?

      – Нет, – отвечает он, явно оскорблённый, – Я пошёл в цветочный магазин, что внизу по улице, купил и принёс их тебе.

      – Что–то я не слышала криков твоих поклонников, когда они увидели тебя.

      Он усмехается.

      – Я замаскировался.

      Я искоса смотрю на него, склоняя голову в сторону.

      – Солнечные очки и шляпа.

      – И никто тебя не узнал?

      – Нет, – он качает головой.

      – Спасибо, – мягко говорю я, – Они прекрасны.

      Он тянется к моей руке.

      – Прости. Я вёл себя, как придурок.

      – Ты не был придурком, ты вёл себя неразумно.

      – Это потому, что я очень сильно тебя люблю, – он убирает руку с моей и гладит пальцами мою щеку.

      – Я тоже тебя люблю, – шепчу я.

      Он смотрит мне в глаза серьёзным взглядом.

      – Я думал об этом после того, как ты ушла, о том, что ты сказала, а затем поговорил со Стюартом... и понял, что ты имела в виду, – он вздыхает, – Я понял, что ты сказала и... мне жаль, за то, как я вёл себя, и за вещи, которые говорил. Я знаю, ты выбрала меня и хочешь быть со мной. Я даже не знаю, почему всё это сказал, – он пропускает пряди волос через пальцы.

      Он выглядит нервным, растерянным и полностью выкинутым из зоны комфорта. Надеюсь, так и есть. Джейк никогда не считается ни с кем, кроме себя.

      – Всё потому, что ты иррационален, – я дразню его маленькой улыбкой.

      Он тяжело кивает.

      – Да, и я заслуживаю любое наказание, которое ты посчитаешь нужным.

      Запуская пальцы под футболку, я заталкиваю его в номер, закрывая дверь позади, и кладу цветы на стол.

      – Уверена, что могу придумать подходящее наказание, – бормочу я, наклоняя голову в сторону.

      Он хитро усмехается, и мой желудок падает. Пятясь назад, я веду Джейка в спальню за футболку, которая всё ещё в моей руке. Когда мы достигаем кровати, он хватает меня за талию и сильно прижимает к своему телу, а затем крепко целует.

      Расстегивая мою рубашку, он сбрасывает её на пол. Я снимаю его футболку через голову и пробегаюсь пальцами по голой груди, касаясь его татуировок, отслеживая их края. Он вздрагивает от моих прикосновений, и мне нравится это ощущение.

      Джейк укладывает меня на кровать, я двигаюсь назад, когда он поднимается надо мной, а затем наклоняется и начинает целовать мою шею.

      – Мне не нравится ссориться с тобой, – бормочет он, покрывая поцелуями мою кожу.

      – Мне тоже, но примирение довольно–таки неплохое.

      Джейк поднимает голову и смотрит на меня.

      – Я бы сказал, потрясающее.

      Он садится и сдёргивает с меня пижамные штаны. Ухмыляясь, он берёт трусики и рвёт их на две части. Я начинаю хихикать.

      Он прерывает мой смех, опуская голову ниже, используя свой рот, чтобы превратить мой смех в стоны, тем самым начиная работать над завершением нашей ссоры.

      
      – Мы должны прогуляться сегодня, – говорю я, поднимая голову с его груди.

      Мы лежим в кровати после долгого завершения миссии: я на Джейке, а он поглаживает пальцами кожу на моей спине. Его кожа на мне грубая и щекочущая.

      – Мы не должны, красавица. Мы просто останемся здесь, и это означает, что я могу насиловать тебя целый день.

      – Как бы это хорошо не звучало, думаю, нам следует прогуляться, – я сажусь, – Мы не можем здесь всегда прятаться, – говорю я, подумывая об этом, – День, когда наше фото будет во всех газетах, наступит. Так пусть это будет сегодня. Мы в одном из самых красивых и романтических городов в мире. Нужно сделать сенсацию.

      – Уверена? – говорит он, глядя на меня с надеждой.

      – Да.

      – Значит, я могу взять свою девочку на правильное первое свидание?

      Ах, так вот, что он хочет сделать. Он хочет пригласить меня на первое свидание. И теперь я люблю его ещё больше, если это вообще возможно.

      – Первое свидание. Звучит идеально.

      – Господи, я люблю тебя, Труди Беннетт, – говорит он, притягивая меня обратно, крепко целуя в губы.

      – И я люблю тебя, мой маленький шторм.

      Он отодвигает лицо от меня, поднимает бровь, затем опускает взгляд к уже готовому достоинству.

      – Хорошо, может и не такой уж маленький, – смеюсь я.

      – Это больше похоже на правду. Теперь убери свою горячую задницу с кровати и иди собираться. Я собираюсь показать всему миру, что ты – моя, – он хлопает меня по заднице.

      – Ой! – визжу я, – Хорошо, уже иду! – поднимаюсь с кровати, оставляя Джейка лежать во всей его красе, когда направляюсь в душ.

    
    
      
        Глава 22

      
      Выход из душа занимает немного больше времени, так как Джейк присоединяется ко мне… ну… вы понимаете.

      Мы решили сходить в "Лувр", потому что ни один из нас там никогда не был, а я всегда хотела побывать там, потому что люблю что–то новенькое, и мы можем делать это вместе.

      Мы сейчас в "Мерсе": Дэйв ведёт машину, а Бен сидит рядом на пассажирском сиденье, мы естественно, сзади. Очевидно, сегодня нам нужны два охранника.

      Этот факт заставляет меня чувствовать себя немного странно, но я пытаюсь задвинуть это в глубину своего сознания, потому что мне нужно привыкнуть к таким вещам, так как они имеют отношение к Джейку. Стюарт уже предупредил персонал в "Лувре", что Джейк приедет.

      Значит, вот как это работает в мире знаменитостей. Ты должен предварительно предупредить о своём прибытии. Надо запомнить.

      Странно так жить. С прошлым Джейком, если я хотела куда–то сходить, то шла, не планируя всё или приводя с собой охранников. Так что мы буквально идём на первое свидание с Дэйвом и Беном.

      Странное чувство не исчезает, а я не хочу говорить о нем Джейку и расстраивать его, потому что такова жизнь с Джейком. Всё должно быть структурировано, постоянная охрана, и места должны быть проинформированы о прибытии. Это сводит с ума и займёт много времени, чтобы привыкнуть.

      Джейк держит меня за руку, водя пальцем по моей коже. Думаю, он знает, что я нервничаю о нашем первом выходе в свет, как пары. Честно говоря, желудок сжимается.

      Скоро люди узнают, что я его девушка. И я стану врагом номер один среди его поклонниц. Мои внутренности начинают дрожать, и не в хорошем смысле.

      Дэйв ведёт автомобиль вниз по авеню Де Женерал Лемонье и въезжает на парковку "Лувра". Площадь рядом с лифтом была зарезервирована для нас, и служащий уже ждёт встречи с нами.

      Хорошо, пусть это начнётся. Дэйв паркует машину, а затем они с Беном выходят из нее. Бен открывает дверь со стороны Джейка.

      – Готова? – спрашивает меня Джейк.

      Не могу ответить. Я приросла к месту. По правде, я и так напугана, но ещё больше, потому что мы здесь.

      Я жила в пузыре с Джейком. Наши отношения последнюю неделю были в коконе, несмотря на дела с Уиллом. Теперь мы собираемся выйти в свет вместе и все узнают, что я – девушка Джейка Уэзерса и тогда "нас" уже не будет. Его мир станет частью наших отношений.

      И я волнуюсь о том, чем это может обернуться.

      – Дай нам минуту, – говорит Джейк Бену, хватает дверь и закрывает её. – Что случилось? – спрашивает он, поворачиваясь ко мне, на его лице беспокойство.

      – Я не знаю, – пожимаю плечами, находя свой голос, – Думаю, что это стало сейчас ещё немного реальнее, и я не имею в виду нас, – добавляю я, когда его лицо мрачнеет, – Я имею в виду тебя, кто ты есть, мир, в котором ты живёшь. Тот, частью которого я собираюсь стать.

      Он смотрит на меня в замешательстве.

      – Тру, ты знаешь меня всю жизнь.

      Я делаю глубокий вдох.

      – Да, знаю, просто... сейчас наше первое свидание, и мы берём Дэйва и Бена с нами, а Стюарт уже позвонил, чтобы всё было подготовлено к твоему приезду. Ради Бога, это же "Лувр"! Вот как ты знаменит и это немного... странно. И не похоже на свидание, – быстро добавляю я, сжимая руки на коленях.

      – Ты с ума сошла, малышка, – он берёт меня за руку, пытаясь избавить меня от напряжённости, – Это часть моей жизни, должное, но не всё. Я знаю, что эта часть не так великолепна и мне жаль, что это не похоже на свидание, – уголки его губ опускаются, – Но я никогда прежде не был ни на одном, это для меня в новинку. Поможешь мне с этим, хорошо?

      – Конечно, помогу... Я просто... думаю, я немного напугана.

      – Из–за чего? – Он снова выглядит обеспокоенным.

      – Дело в том, что моя жизнь изменится, в основном из–за того, что я с тобой, а еще потому что я больше не смогу заниматься тем, чем привыкла.

      – Не бойся, – он заправляет волосы мне за ухо, – Для тебя ничего не изменится, обещаю. Я прослежу, чтобы твоя жизнь осталась прежней только с небольшими дополнительными бонусами, – он усмехается, – А сейчас – это мелочь. Люди, которые приходят в "Лувр" и понятия не имеют о том, кто я.

      – Ага, потому что фанаты искусства никогда не слушают музыку, Джейк, – я поднимаю бровь, – Все знают, кто ты такой.

      – Не все. Уверен есть миллион людей, которые не знают меня. И, бьюсь об заклад, что они сейчас в "Лувре".

      – Ты – сумасшедший, – говорю я, смеясь.

      – Как и ты.

      – Это так, – я кладу руку на его теплую щеку, – Я люблю тебя.

      – Я тоже тебя люблю, и все тебя полюбят, когда узнают.

      – Кроме легиона твоих фанаток.

      – Ну да, наверно, не они, – усмехается он.

      Я закатывая глаза.

      – Но они полюбят тебя, когда увидят, каким ты делаешь меня счастливым... Так и есть, Тру. Ты всегда делаешь меня счастливым. Не знаю, как я жил все эти годы без тебя.

      – Джонни, – говорю я тихо.

      Он смотрит вниз.

      – Эй, я не хотела тебя расстроить, – кладу руку ему под подбородок, касаюсь шрама, и поднимаю его голову.

      – Ты и не расстроила. – Он находит мои глаза, – Просто мне грустно от того, что у Джонни никогда не будет шанса почувствовать к девушке то, что я чувствую к тебе.

      – Тогда нам придётся жить с двойным размахом за него, – я наклоняюсь и целую его в губы, – Давай, суперзвезда. Начнём уже всё это.

      Джейк держит мою руку, когда мы идём к подъёмнику. Нас ведут сотрудник музея и Дэйв, пока Бен идёт сзади. Ощущение, словно я нахожусь под конвоем, потому что несу в "Лувр" драгоценный груз. Это просто нереально.

      Мы идем в тишине, что заставляет меня немного нервничать. Мы выходим на первом этаже, где нас уже ждёт шикарно одетый мужчина, высокий, с тёмными волнистыми волосами.

      – Мистер Уэзерс, – говорит он, делая шаг вперёд, когда мы выходим из лифта, – Я – Александр Баудин. Приятно познакомиться. Мы рады, что Вы решили посетить нас здесь, в "Лувре".

      Его английский отличный, несмотря на сильный акцент и сексуальное звучание. Джейк пожимает протянутую руку.

      – Зовите меня Джейком, пожалуйста. А это моя девушка – Труди Беннет.

      – Рад встрече с вами, мисс Беннет, – говорит Александр Баудин, беря меня за руку для рукопожатия.

      – Так что вы хотите увидеть сегодня? – спрашивает Александр Баудин, шагая впереди. Мы идём за ним.

      – Сейчас мы находимся в крыле "Лувра", который является также домом для большинства гравюр, картин и рисунков. Наподобие "Маленького нищего" и, конечно, наша постоянная леди "Мона Лиза", – он поворачивается и улыбается нам, – Я невероятно счастлив сопровождать вас сегодня для обзорной экскурсии.

      – Спасибо за предложение, но с нами всё будет в порядке, – говорит Джейк, останавливаясь, – Уверен, вы занятой человек, поэтому не хочу портить ваш график.

      – Это не проблема, – улыбается Александр Баудин.

      – Я ценю ваше предложение, – мягко говорит Джейк, наклоняясь ближе к нему, – Но я здесь на свидании со своей девушкой и у нас достаточно компании на сегодня, – Джейк указывает головой в сторону Дэйва и Бена, которые слоняются поблизости.

      – Ах, понимаю, – говорит Александр Баудин, понижая голос и кивая, – Вот путеводитель по "Лувру", – он вытаскивает брошюру из внутреннего кармана пиджака и протягивает её Джейку.

      – Надеюсь, вы оба насладитесь этим днём, и если вдруг вам что–то понадобится, дайте мне знать.

      – Конечно, спасибо, – говорит Джейк.

      Александр Баудин улыбается нам и уходит.

      – Хорошо, малышка, с чего начнём? – говорит Джейк, открывая путеводитель по "Лувру".

      
      Мы пробыли в Лувре больше часа, рассматривая картины. Мы не продвинулись далеко, потому что их так много, и ещё я застревала возле некоторых, потому что они были по–настоящему замечательные, и я чувствовала шквал эмоций.

      Мне становится жаль, что я не могу создать подобные шедевры.

      Не думаю, что Джейк был тронут ими, как я. Вот если бы на стенах висели гитары, он вероятно был бы более заинтересованным, но мне нравится, что он старается проявлять интерес ради меня.

      И он такой милый, такой внимательный, постоянно касается меня, держит за руку. Я отлично провожу с ним время. Просто стараюсь игнорировать тот факт, что Дэйв и Бен следуют за нами, что нас осматривают люди, которые узнали Джейка или узнали, но не знают откуда. Это не так ужасно: конечно странно, но терпимо.

      Я слышу звонок телефон и разворачиваюсь. Вижу, как Дэйв достаёт телефон из кармана. Он отворачивается от нас, чтобы ответить.

      Я снова сосредотачиваюсь на картине передо мной, "Женщина перед зеркалом".

      – Это картина такая красивая, – говорю я Джейку, – Я думаю одна из моих любимых на данный момент.

      – Не настолько красива, как ты, – шепчет он мне на ухо сзади, оборачивая руки вокруг моей талии.

      – Ты такой обаятельный, – смеюсь я, кладя голову ему на грудь.

      – Джейк, – подходит Дэйв, – Звонил Стюарт. Появились фотографии тебя и Тру здесь, в "Лувре", которые просто взорвали интернет и они набирают обороты, создавая неразбериху на сайтах. Хочу, чтобы ты знал, будет немного шумно, когда мы будем уезжать.

      – Хорошо, – говорит Джейк, вздыхая.

      – Что значит шумно? – я поворачиваюсь лицом к Джейку.

      – Это значит, что возникает высокая вероятность того, что нас будут ждать папарацци снаружи, когда мы будем уезжать.

      Мой желудок сжимается.

      – Как они сделали фотографии?

      – На телефон, детка.

      – Нужно отдать должное технологиям.

      Так проходит наше милое свидание.

      Я начинаю жевать губу.

      – Мы должны уехать сейчас? – спрашиваю я.

      – Нет, – Джейк покачал головой, – Забудь об этом, я хочу наслаждаться проведённым временем с тобой.

      – Но что если нас окружит толпа? – мой голос звучит немного пронзительно. Честно говоря, я начинаю волноваться.

      – Нас не окружит толпа, – он усмехается, заправляя мне волосы за ухо, – И даже если так, то здесь есть Дэйв и Бен. Они хорошо выполняют свою работу, Тру. Они лучшие в этом деле, поэтому я их нанял. Ты в полной безопасности, не волнуйся.

      Я не чувствую себя в безопасности. Я чувствую себя выставленной на показ и уязвимой.

      Так будет всегда? Эта мысль не даёт мне покоя.

      – Пошли, – говорит Джейк, беря меня за руку, – У нас есть кое–что ещё, что следует увидеть.

      Я позволяю ему вести себя дальше, но меня больше не интересуют картины. Я напряжена и вижу картинки о том, как нас окружает толпа орущих девчонок и папарацци. Не могу от этого избавиться.

      Через пятнадцать минут, когда мы проходим в "Лувр" чуть дальше, я замечаю, что количество людей рядом с нами увеличилось. Дэйв и Бен, очевидно, тоже это замечают, потому что подходят ближе к нам. Если раньше у нас было достаточно пространства, теперь его практически нет. Я чувствую напряжённость Джейка.

      Не думаю, что это из–за того, что его беспокоит внимание. Думаю, он расстроен тем, что это беспокоит меня, ведь мы хотели провести время вместе. Наше первое свидание, как пары, мы делим не только с Дэйвом и Беном, но ещё и с пятью десятками людьми.

      Человек из службы безопасности "Лувра" подходит и начинает тихо говорить с Дэйвом. Он встает позади нас, что заставляет меня ещё больше нервничать. Дэйв делает быстрый звонок, затем подходит к Джейку и начинает что–то говорить ему на ухо. Джейк отходит от меня и слушает, что говорит ему Дэйв.

      Я стараюсь сконцентрироваться на картине передо мной, но не могу. Я даже не знаю, как она называется. Едва ли я в состоянии её оценить. Я стараюсь не обращать внимания на взгляды, направленные на меня, но моё тело горит под их пристальным взором. Не думаю, что создана для этого.

      Слышу, как Джейк громко вздыхает, затем кивает головой Дэйву. Он подходит ко мне, останавливается напротив, берёт за руку и говорит:

      – Малышка, папарацци здесь, снаружи... и они уже определили нашу машину на стоянке, и ... их там целая куча… Они ждут нас.

      – Сколько?

      – Достаточно. И хождение здесь явно привлекло внимание, так что... теперь толпа растёт, потому что люди знают – я здесь, – он действительно звучит неловко и смущённо, говоря мне это.

      – Ох, – вздыхаю я.

      – Сотрудники пытаются очистить парковку, Дэйв позвонил Стюарту, который едет сюда, чтобы забрать нас на другой машине.

      – Хорошо.

      – Я сожалею об этом, Тру, – он кладёт ладонь на моё лицо, но я даже не могу насладиться ощущением его кожи на моей, потому что понимаю – люди смотрят.

      Такое чувство, что я в зоопарке и кажется, не на правильной стороне ограды.

      – Всё в порядке, – говорю я, стараясь держать голос в норме, – Это не твоя вина. Просто так вышло. Я понимаю. Давай, пойдём.

      Я беру Джейка за руку, и мы начинаем идти через "Лувр" за Дэйвом. Бен позади нас, сотрудник музея тоже.

      Люди идут за нами и останавливаются, что посмотреть на нас, проходящих мимо.

      По правде говоря, мне хочется смыться отсюда. От всех этих красивых вещей в "Лувре" и людей, которые пялятся на Джейка. Понятное дело, он красив. Я бы тоже хотела смотреть на него весь день, но это просто невежливо – смотреть так очевидно и следовать за ним... за нами, когда ясно, что мы провели день вместе, без каких бы то ни было перепалок.

      Я крепче сжимаю руку Джейка. Он отвечает лёгким пожатием. Ему неприятно, что мы должны уйти. Знаю, он волнуется по поводу того, как я себя чувствую, особенно после того, как мы поговорили в машине по приезду.

      Как я себя чувствую?

      Напряжённой, немного в панике, раздражённой, потому что мы не можем спокойно ходить вместе, не привлекая сумасшедшего внимания.

      Так будет всегда?

      Не знаю, создана ли я для этого. Это страшно, судя по тому, как Джейк привлекает к себе внимание.

      Мы доходим до главного входа, и Дэйв открывает двери, затем меня ослепляют вспышки камер. Папарацци уже здесь.

      А разве они не должны быть на стоянке? Как, черт возьми, они узнали, что мы будем здесь?

      – Значит, вы двое вместе? Вы наконец–то приручили Джейка? Труди и есть та единственная? – Голоса слева, справа и с центра.

      Господи, это безумие.

      Я держу голову опущенной. Рука Джейка обернута вокруг меня, плотно прижимая к телу. Дэйв справа от Джейка, ведёт нас к машине, где нас ждёт Стюарт. Бен с моей стороны идёт близко ко мне.

      – Труди! Посмотрите сюда, красавица, покажите нам своё лицо!

      Мне нужно выбраться отсюда.

      Не думаю, что когда–нибудь чувствовала, что жизнь непроста так, как сейчас. Я ещё сильнее наклоняю голову, практически вжимая подбородок в грудь.

      Следующая вещь, которую я осознаю, что мы около машины. Дэйв открывает дверь, и Джейк пропускает меня первой. Я двигаюсь дальше по пассажирскому сиденью сзади, а затем Джейк быстро проскальзывает за мной. Дэйв закрывает дверь, отталкивая в процессе некоторых журналистов. Бен садится впереди, а Стюарт заводит машину и быстро уезжает.

      Моё сердце громыхает в груди. Я поворачиваюсь на сиденье и смотрю в заднее окно беспокоясь о том, что папарацци могут следовать за нами. Я не вижу каких–либо подозрительных машин, но ведь их здесь целая куча. И в этот момент я благодарна, что окна в машине тонированные.

      Джейк берёт меня за руку, привлекая к себе внимание, и тогда я понимаю, что мои руки дрожат.

      – Эй, ты в порядке? – его голос мягкий и успокаивающий. Он берёт меня за подбородок, чтобы посмотреть в глаза.

      – Я в порядке, – во рту становится сухо. Я облизываю губы, – Просто это... немного сводит с ума, – я делаю глубокий вдох, – Так происходит всегда, когда ты выходишь?

      – Не всегда, нет, – он качает головой, – Сегодня было более шумно, чем обычно, но думаю, что это всё, потому что ты со мной. Пресса будет гоняться за снимками нас вместе.

      – А тех, что в "Твиттере" недостаточно?

      – По–видимому, нет.

      – Хотя я всё равно не понимаю, Джейк. Ты и до этого был с женщинами, такое не редкость. –

      Это прозвучало немного дерьмовее, чем я намеревалась.

      Он смотрит на меня.

      – Нет, Тру. Я тусовался с женщинами в клубе, но никогда не брал ни одну на свидание.

      – Тогда как они узнали, что у нас свидание? – мой голос снова звучит пронзительно.

      – Малышка, – он убирает волосы мне за ухо, и я радуюсь его прикосновениям, – Любой, кто посмотрел на нас вместе, мог с лёгкостью понять, что я схожу по тебе с ума.

      – Но по–настоящему мы начали встречаться только вчера!

      Хорошо, это заставляет меня немного нервничать. Очень сильно.

      – Для этого много времени не нужно, Тру. Ты живёшь в этом и знаешь, как это работает.

      – Да, я – журналист, но не такой, как они! – говорю с негодованием.

      – Это не то, что я имел в виду, и ты это знаешь. – Он смотрит на меня. – Я просто сказал, что ты работаешь в журнале и видишь, как обстоят дела со знаменитостями. Моя жизнь не является личной во многих отношениях, независимо от того, насколько я стараюсь сохранять её таковой. А это работа папарацци. Они наживаются на дерьме, что происходит в моей жизни и жизни других знаменитостей. Вот как это работает. Не всегда, но большей частью. Так что если что–то случится в моей жизни, как свидание... возможность того, что у меня есть девушка, пресса сразу же интересуется этим... интересуется тобой.

      – Но я не особенная.

      – Особенная – для меня, – его голос становится тише. – Ты всё для меня, – говорит он низко. – И мне жаль, что это первое свидание не стало таким, как у всех, – он берёт моё лицо в свои руки. – Я компенсирую тебе это, обещаю.

      Один взгляд на Джейка здесь, передо мной, его серьёзность, любовь ко мне, заставляют меня ощутить прилив чувств к нему и их глубину. И на мгновение забываю, что Стюарт и Бен находятся впереди, в нескольких сантиметрах от нас, наклоняюсь и крепко целую его в губы.

      Раскрывая губы, его язык движется ко мне навстречу, и я чувствую, что что–то проходит между нами. Энергия, желание, возбуждение, которое может создать только он. Я хочу его прямо здесь и сейчас.

      Я знаю, что он ощущает тоже самое и тихо стонет мне в рот. Джейк хватает меня за волосы, целуя ещё крепче. Это длится долго, но в конце концов мы хорошо понимаем, что Стюарт и Бен сидят впереди, особенно, когда рука Джейка начинает подниматься выше по моей ноге. Зная наверняка, что они не хотят порно–шоу от Джейка и Тру, я слезаю с него.

      Джейк смотрит на меня разочарованно. Я бросаю взгляд вперёд. Я очень рада, что радио звучит достаточно громко, чтобы заглушить звуки от наших поцелуев. Но даже несмотря на это, мои щёки пылают от смущения и от того, как я потеряла над собой контроль.

      Джейк улыбается и наклоняется ближе, проводя носом вверх по чувствительной коже на шее, достигает уха и шепчет:

      – Не могу дождаться, когда мы окажемся в отеле... Я собираюсь раздевать тебя медленно... и целовать везде.

      Его слова отдаются там, и тепло снова поднимается у меня в животе. Мне нравится, как он заставляет меня чувствовать.

      – Te quiero, – шепчу я ему. (прим. пер.: – Я хочу тебя.)

      – Господи, Тру, – он тихо стонет мне на ухо, его горячее дыхание щекочет мне кожу, – Ты же знаешь, что это со мной делает. Если ты продолжишь, мне будет наплевать, кто вместе с нами в машине, я возьму тебя прямо здесь, на заднем сиденье.

      Его слова заводят меня и делают безрассудной. Может это потому, что во мне всё ещё бушует адреналин от произошедшего в "Лувре", или из–за того, насколько я люблю его. Но теперь вдруг мне тоже хочется его завести и бросить ему вызов.

      – Joder, Джейк... это именно то, что я хочу, чтобы ты сделал сейчас, – шепчу я. (прим. пер.: – Трахни)

      Он знает точно, что я имею в виду. Это испанское слово он понимает. Я чувствую, как он напрягается рядом со мной. Я смотрю на Стюарта, который пристально смотрит на дорогу. Бен говорит по телефону, скорее всего, с Дэйвом.

      Поворачиваясь на своём сиденье, я придвигаюсь ближе к двери, разворачивая своё тело к нему, запускаю пальцы себе под юбку, поднимаю её немного и расставляю ноги. Джейк тяжело дышит. Его взгляд на мне, и он горит.

      Мне нравится чувство власти, которое у меня есть над ним прямо сейчас. Это так возбуждает.

      Я смотрю на него, встречая его горящий взгляд, и облизываю губы. Соблазнительно улыбаясь Джейку, я опускаю юбку, свожу ноги вместе, чувствуя гордость в этот безрассудный момент. Здесь моя работа заканчивается, продолжение в отеле, но Джейк качает головой. – "Нет".

      Мои ноги начинают дрожать. Он двигается ближе и останавливается рядом со мной. Ставит ногу на пространство между передними сиденьями, закрывая любой обзор на наши ноги. Джейк кладёт руку мне на колени, затем аккуратно толкает на себя, и я позволяю ему. Мои сердце колотится в груди, а во рту становится сухо.

      Рука Джейка скользит под мою юбку, достигая трусиков, он отодвигает их в сторону, открывая желанный доступ, и начинает ласкать меня. Затем медленно скользит пальцем внутрь. Всё моё тело практически взрывается. Я должна прикусить губу, чтобы не шуметь. Я поворачиваю своё лицо к нему. Он смотрит на меня. Его глаза дерзкие и горящие.

      Я в жизни не делала ничего подобного. И меня должно волновать, что в машине есть кто–то ещё, но сейчас это невероятно трудно. Меня заботит только Джейк и то, что он делает со мной. Он ритмично начинает двигать пальцем вперёд и назад, большой палец трёт клитор, а сердце бешено бьётся. Ноги дрожат сами по себе, и я знаю, что произойдёт, если он не остановится.

      – Джейк, остановись, или я кончу, – шепчу ему.

      Он усмехается и трёт горячую точку ещё сильнее. Моё тело вздрагивает.

      – Пожалуйста, – шепчу я снова, сжимая ноги вместе, тем самым и его руку.

      Он снова усмехается, очевидно, довольный собой и тем, какой властью обладает надо мной. Его рука выскальзывает из–под моей юбки, открывая вид на внушительную эрекцию, выпирающую из штанов. Я рада и разочарована одновременно. Мне следовало бы сделать с ним тоже самое, довести до точки кипения.

      Через несколько минут Стюарт паркуется возле отеля, а я всё ещё пытаюсь избавиться от сладкой истомы, но пошлые мыслишки не дают мне покоя. Я так возбуждена и недовольна тем, с какой болью Джейк меня оставил, что готова сделать это с ним где угодно.

      Как только мы вылезаем из машины, Джейк сразу же хватает меня за руку и ведет в гостиницу, практически волоча меня через вестибюль в лифт. После того, как двери закрываются, он толкает меня к стенке, его рот и руки на мне, крепко и быстро. И прежде, чем я осознаю, двери лифта открываются на нашем этаже. Джейк ведёт меня по коридору, открывает двери своего номера, и затем мы наконец–то одни.

      Джейк начинает идти на меня, но я отступаю.

      Пришло время расплаты, мистер.

      Он наклоняет голову в сторону, глядя на меня немного озадаченно и с любопытством.

      – Стой здесь, – выдыхаю я.

      Никогда раньше я не была так уверена в сексуальном плане. Скорее я отношусь к девочкам, которые знают основы. И определённо я никогда не была уверена в своём теле. Так что понятия не имею, откуда взялось это шоу с поднятой юбкой или почему я позволила ему сделать это, или даже почему мне хочется продолжить это здесь. Но я хочу. Я хочу сделать это для него, из–за него. Джейк делает меня уверенной... и такой сексуальной.

      Я безумно рада, что надела самое лучшее нижнее бельё, которое у меня только есть, потому что начинаю медленно расстёгивать рубашку, пуговица за пуговицей. Вижу, как глаза Джейка двигаются вниз за моей рукой. Моя рубашка соскальзывает по рукам на пол. Затем я скидываю туфли и расстёгиваю юбку сзади, медленно опуская вниз замок. Она падает на пол, и я переступаю через неё. Теперь я стою только в своём черном кружевном нижнем белье.

      Глаза Джейка горят, пожирая меня, и он выглядит так, словно может наброситься в любую секунду. Я провожу рукой по животу и цепляю пальцами резинку от трусиков, а затем медленно опускаю их вниз по бёдрам. Дыхания Джейка почти неслышно. Его глаза пристально следят за моей рукой, наблюдая, выжидая. Он кладёт руки на джинсы, поправляя их.

      Очевидно, он ощущает дискомфорт. Я останавливаюсь, передумав, одеваю их обратно. Он наклоняет голову в сторону. Я медленно двигаюсь к нему. Моё сердце стучит в груди. Внизу живота возникает тепло, и я горю.

      Как только я подхожу достаточно близко, Джейк хватает меня за бёдра и тянет к себе. Качая головой, я убираю его руки с моих бёдер и отступаю немного назад.

      – Пока ещё нет, – шепчу я.

      – Я хочу тебя сейчас, – он звучит напряжённо и настойчиво. Звук его голоса проходит через меня, поражая в нужное место.

      Я наклоняюсь к его уху и шепчу:

      – Yo voy a chupar. (прим. пер.: – Я тебе отсосу)

      Он резко выдыхает.

      – Черт, Тру, – рычит он, – Если ты хочешь, чтобы я ждал, то ты выбрала неправильный момент.

      Возвращаясь обратно, я улыбаюсь ему, закусывая нижнюю губу зубами.

      – Что ты сказала? Мне нужно знать, – его голос звучит хрипло и неровно.

      Мне нравится, что я могу делать с ним, используя только слова.

      – Позволь мне показать тебе, – говорю я, опускаясь перед ним на колени.

      Затем я расстёгиваю его джинсы, освобождаю его и показываю, что именно имела в виду.

    
    
      
        Глава 23

      
      – Почему ты не говоришь, куда мы едем? – спрашиваю я Джейка, поворачиваясь на сиденье.

      Он подмигивает мне.

      – Потому что это сюрприз.

      – Почему с тобой одни сюрпризы?

      Он тормозит автомобиль на красный свет светофора.

      – Потому что мне нравится твоё удивлённое выражение лица, – он наклоняется и касается пальцами моей щеки.

      – Ты бы получил удивлённый взгляд, даже если бы сказал, что знаешь, что я лучшая в выражении этих эмоций.

      – Ага, уверен, так и есть, – смеётся он, – Но всё равно, твой взгляд ни с чем несравним, когда ты видишь сюрприз в первый раз.

      
        А? Теперь я в замешательстве.
      

      – Хорошо, а если я скажу, что не люблю сюрпризы? – я складываю руки на груди.

      – До сих пор ты не особо сопротивлялась, – говорит он уверенно, нажимая на газ, когда загорается зелёный, – И ты определённо не была против того, что я дал тебе ранее.

      Я мгновенно краснею. Воспоминания о том, как Джейк подкрался ко мне сзади пока я чистила зубы, готовясь к этому вечеру... а затем я кончила, только как–то по–другому.

      – Ладно, твоя правда, – я усмехаюсь и опускаю руки.

      – Удивляться сюрпризам – хорошо, – он берёт меня за руку и целует, затем отпускает, чтобы включить поворот.

      Время ранее было замечательным, но думаю, это способ Джейка смягчить удар. Простите за каламбур: мы занимались любовью. Он заказал одни из тех невероятных тортов, так как мы никак не могли добраться до кафе, и пока мы сидели в кровати и кормили друг друга, он рассказал мне, что фотографии меня и его, покидающих "Лувр", стали сногсшибательной сенсацией и сказали миру о том, что мы вместе. Они также знают, что мы с Джейком выросли вместе, что мы жили по соседству и были лучшими друзьями в детстве. Так что теперь мир знает практически всё обо мне и Джейке.

      Кроме нашей истории с изменой.

      Они не знают, что у меня всё ещё был бойфренд, когда мы начали встречаться. Они не смогли узнать про этот кусочек информации, и надеюсь, не узнают. Ради Уилла и меня.

      Теперь повсюду пишут о том, что Джейк нашёл свою "единственную". Его соседку. Это навязчиво–странно–мило.

      Джейк беспокоился о том, как я буду чувствовать себя из–за вторжения в личную жизнь, а также он знал, как пощадить чувства Уилла настолько, насколько это возможно. Я убедила его в том, что всё в порядке. Когда–то это должно было произойти. Лучше раньше, чем позже.

      Так что теперь, когда мы за пределами отеля, я и Джейк можем просто наслаждаться друг другом.

      Я смотрю через тонированные стекла на окружающий меня Париж. Я самая счастливая девушка на свете, потому нахожусь здесь, с Джейком, он вернулся в мою жизнь и мы встречаемся. И он любит меня, как и я его.

      Если бы только мы рассказали о чувствах друг другу, когда были младше, то скорее всего, не перестали бы общаться. Мы бы встречались, а у Джейка никогда бы не было проблем с наркотиками, и я бы была рядом с ним, когда Джонни умер. Грустно думать о том, сколько совместных лет мы пропустили, но сейчас мы есть друг у друга и только это имеет значение.

      Понятия не имею, куда собираюсь вечером, что было неприятно, но обратная сторона этого – будем только я и Джейк. Он сказал Бену и Дэйву остаться в отеле. Знаю, я тоже не могу в это поверить.

      Дэйв недоволен тем, что Джейк уходит один. Но здесь Джейк главный и все его слушаются. Он может быть очень убедительным, когда захочет. И это очень сексуально видеть всё в действии. Я бы могла позволить ему главенствовать над собой в постели чуть позже.

      Я знаю, почему Джейк захотел выйти со мной наедине. Он пытается подарить мне нормальный вечер после всей этой выходки в "Лувре". Пытается доказать, что жизнь с ним может быть нормальной временами.

      Так что Дэйва с нами нет. В двухместном чёрном "БМВ Зет4", взятом на прокат, только я и Джейк. Эта машина сексуальна, как и её водитель. Джейк взял её на прокат, прежде чем мы вышли вечером, и Стюарт также поменял "Мерседес". Так что теперь у Джейка "Ауди" до конца пребывания здесь. Только надолго ли?

      Мы ещё не говорили о возвращении домой. Я знаю, что должна скорее вернуться домой из–за работы в журнале, которую должна сделать, прежде чем начнётся тур в США. Но я не хочу поднимать эту тему, потому что ещё не готова его покидать, если вообще смогу. Каждый раз, когда я думаю о том, как будет без Джейка, внутри всё сжимается. Так что, пока я об этом не думаю.

      Джейк поворачивает и едет по Рю де ла Пэ. Он останавливает машину возле магазина "Тиффани" и глушит двигатель.

      – Что мы здесь делаем? – спрашиваю я, немного дрожа от энергии, бегущей по телу.

      Конечно, у меня есть предположение, скажем так – надежда о том, что мы делаем здесь, но я вынуждена спросить на всякий случай.

      – Мне нужно кое–что забрать отсюда, – отвечает он.

      – Ох, ладно.

      Мой маленький проблеск светящейся надежды исчезает. Конечно, я не хочу, чтобы Джейк тратил много денег на меня, но если бы он захотел купить мне что–то от "Тиффани", я бы не отказалась. Мне всегда хотелось иметь у себя в коллекции украшение от "Тиффани".

      А) Потому что мне нравится Одри Хепберн, и я хотела бы побыть немного в её роли, когда была моложе, и это не изменилось и сейчас.

      Б) мне нравится песня.

      Но главное:

      В) украшения просто так невероятно красивы, и определённо, находятся за пределами моего денежного диапазона.

      Так или иначе, он здесь, чтобы что–то забрать, и это здорово. Наверно, это для его мамы. Ранее он разговаривал с ней по телефону. Он рассказал ей о нас. Судя по всему, она очень рада и с нетерпением ждёт встречи со мной снова.

      Честно признаться, эта мысль заставляет меня нервничать. Может быть это потому, что я снова увижусь со Сьюзи, только теперь не только как друг Джейка, а и как его девушка.

      Я вылезаю из машины, и Джейк подходит ко мне. К счастью, на улицах вечером тихо, потому что я не хочу, чтобы на меня снова глазели, как раньше. Джейк берёт меня за руку, и мы идём к магазину.

      Конечно, раньше я уже была в магазине "Тиффани". Осмотрелась и ушла, пока не сломала свою карточку или не заплакала.

      На двери весит табличка "Закрыто", но в помещении светло и ко входу идёт человек. Они работают допоздна из–за Джейка. Ох уж эта сила денег и статус.

      Нас встречает мужчина, который представляется, как Девин. Девин очень ухоженный и привлекательный. Он мне напомнил Стюарта, когда мы впервые встретились. Интересно, он – гей?

      – Для Вас всё готово, – говорит Девин Джейку, когда мы идём к освещённой и роскошной кассе.

      Но я едва слушаю. Здесь так чертовски красиво. Моя голова поворачивается по кругу. Этот выглядит ещё круче, чем магазин "Хоум", на Бонд–стрит. Вероятно, всё не так просто, ведь он находится здесь, в удивительном Париже. Больше всего на свете я хочу посетить "Тиффани и Ко" в Нью–Йорке. Самый первый и самый лучший.

      Когда–нибудь, Тру, когда–нибудь.

      Я отвлеклась: здесь так много красивых вещей, что мои пальцы чешутся от желания к ним прикоснуться. С левой стороны мой глаз уловил блеск от кольца, поэтому я отпускаю руку Джейка и иду смотреть, позволяя ему забрать своё "всё".

      Эта мысль заставляет меня хихикать. Иногда я так похожа на ребёнка. Мои глаза бродят по драгоценным камням в стеклянных витринах: белые бриллианты, сапфиры, жёлтые бриллианты и, Боже, розовые бриллианты. Гребанные розовые бриллианты! Я даже не знала, что такие существуют.

      Вообще–то, я немного волнуюсь здесь. Потому что кольцо, должно быть, самое красивое, что я когда–либо видела за свои двадцать шесть лет жизни на этой планете. Платина, розовый бриллиант грушевидной формы и ряд белых бриллиантов вокруг него. Думаю, я только что умерла и попала в девичьи рай.

      Я продала бы родную бабушку, чтобы получить это удивительное кольцо. Конечно, я никогда не скажу ей об этом, а то она с меня шкуру сдерёт.

      Мои глаза ищут ценник, но его нет, что означает, что кольцо невероятно дорогое. Как будто я вообще могу его себе позволить. Я даже не могу позволить себе изделия "Тиффани" по умеренным ценам. Даже дешёвый "Тиффани", если такой вообще существует. Это кольцо стоит больше того, что я могу заработать за всю жизнь.

      – Нашла что–то интересное? – спрашивает Джейк хриплым голосом, стоя за мной.

      Недолго думая, я отвечаю ему в своём мечтательном состоянии:

      – Посмотри на это кольцо. Оно такое красивое, – указываю пальцем на него.

      Затем меня прямо сшибает, я понимаю, как это выглядит для Джейка: стою я здесь такая, глядя завороженным глазами на кольцо с розовым бриллиантом, которое больше похоже на обручальное, и говорю ему про него своим мечтательным голосом. Временами, я напоминаю девочку.

      – Эм... Я имела в виду, знаешь, оно красивое, как и все кольца... Так ты получил то, зачем пришёл? – спрашиваю я, резко меняя тему.

      Я отворачиваюсь от кольца моей мечты и поворачиваюсь к нему лицом.

      – Да, – он хлопает по карману пиджака, выглядя довольным собой.

      Джейк выглядит сегодня просто шикарно. И очень опрятно. На нем синие джинсы, но вместе с ними ещё рубашка и пиджак. Это не должно работать вот так, но всё наоборот, и он выглядит очень горячо.

      Я одела цветочное платье с рукавами. Оно сужено на талии, а на спине есть вырез. Это мило и нереально сексуально. Всё это я объединила с туфлями кремового цвета. Мои волосы распущены и вьются, как нравится Джейку.

      Он берёт меня за руку и открывает дверь. Я выхожу первая, оставляя позади "Тиффани".

      – Пока, блестяшка, – бормочу я тихо себе под нос.

      – Что ты сказала? – спрашивает Джейк.

      – Эм... Что? Ничего, – моё лицо горит, и я быстро иду к машине, оставляя хихикающего Джейка за собой.

      Я сажусь в машину и натягиваю ремень безопасности. Когда я поворачиваюсь к Джейку, желая узнать, почему он ещё не завёл машину, я вижу коробочку от "Тиффани", лежащую на подлокотнике между мной и им.

      Моё сердце танцует небольшой танец в груди. Я смотрю на него.

      – У меня для тебя есть кое–что, – говорит он, как–то странно, нервничая.

      – Это то, зачем ты сюда приезжал?

      – Ага, – он кивает.

      – Что это? – мои внутренности крутятся, но на лице не дергается ни один мускул. Я не хочу показаться дурочкой, которой на самом деле являюсь. Он улыбается, слегка усмехаясь.

      – Открой и узнаешь.

      Я тянусь к коробочке и беру её. Открывая её, я обнаруживаю самое красивое ожерелье, которое я когда–либо видела. Когда–либо. Это платиновый медальон в форме сердца с алмазами в центре. Не могу поверить, что он купил мне это. Думаю, что могу расплакаться.

      – Оно такое красивое, – выдыхаю я.

      – Открой его, – он указывает подбородком на медальон.

      Я достаю медальон из коробки, оставляя её на подлокотнике. Затем, используя ногти, открываю медальон. Я перестаю дышать. Улыбка на моём лице достигает максимальных размеров.

      – Твой отец прислал мне фотографию, – говорит он застенчиво. Мне нравится застенчивый Джейк, – Другая с вечеринки в Швеции.

      Внутри вставлены фотографии меня и Джейка. Одна из них, когда мы были детьми. Должно быть нам где–то три года, а вторая – с вечеринки в Швеции, как он и сказал.

      Переполненная эмоциями, я наклоняюсь к нему. Крепко и страстно целуя его в губы, я хватаю его за волосы, притягивая к себе. Джейк целует меня с не меньшей страстью, его ладонь на задней части моей шеи, его язык сплетается с моим.

      – Так тебе нравится? – шепчет он мне в губы, когда поцелуй замедляется.

      – Я люблю его, и я люблю тебя.

      – Подарок на день рождения номер три, – шепчет он, убирая мне волосы с лица.

      – Я всё ещё ничего не подарила тебе.

      – Все двенадцать подарков вместе, когда ты согласилась быть моей.

      – Кто знал, что ты такой безнадёжный романтик, Джейк Уэзерс, – улыбаясь, очерчиваю пальцем контур его губ. Синяк от драки с Уиллом всё ещё заметен.

      Странно думать, что это было только вчера утром. Такое чувство, словно мы уже столько всего успели сделать с того случая.

      – Только с тобой я могу быть собой. И возбуждённым семь дней в неделю, – он проводит рукой по моему бедру, пальцем поднимая подол платья.

      – Снова? – говорю я.

      – Всегда.

      – Мы не будем делать этого здесь, в машине на улице, Перви Перверсон. (прим. пер.: Pervy – извращенец)

      – Перви Первисон? – Джейк начинает хохотать.

      – "Друзья" – никогда не смотрел? – смотрю я в замешательстве.

      – Нет, глупая, я был слишком занят гастролями и зарабатыванием себе на жизнь, в то время пока вы бездельничали в универе, смотря слюнявые мелодрамы.

      – Закрой рот и одень медальон, – усмехаюсь я.

      Джейк протягивает руку, и я кладу в нее медальон. Я поворачиваюсь, перебрасывая волосы на одну сторону. Джейк надевает холодный металл мне на шею и застёгивает. Его руки задерживаются на моих плечах, и я чувствую прикосновение его теплых губ к задней части шеи. По спине пробегает дрожь.

      Я протягиваю руку назад, касаюсь его бедра и опираюсь на него. Он пахнет и ощущается удивительно, тепло начинает расти во мне и собирается в области живота. Теперь я возбуждена. Я начинаю медленно продвигаться пальцами по его бедру вверх. Джейк ловит меня за руку.

      – Мы не будем делать это здесь, МП.

      – МП? – я поворачиваюсь и смотрю на него в замешательстве.

      – Миссис Перверсон, – он усмехается, затем, оставляет меня в покое, заводит машину, пристегивает ремень безопасности и выезжает на дорогу.

      Миссис? Хм... Мне нравится, как это звучит.

      Миссис Труди Уэзерс.

      Если вы спросите меня, чего мне не хватает, то мне не хватает только кольца. Не сейчас, конечно. Но в конце концов, Джейк не из тех парней, которые женятся. Эта мысль немного расстраивает меня.

      – Куда теперь? – спрашиваю я, стараясь игнорировать разбитые свадебные мечты, и вместо этого пытаюсь вытянуть из него информацию.

      – Теперь пришло время для подарка номер четыре.

      
      Джейк выезжает на главную дорогу вдоль "Эйфелевой башни". Здесь людно, конечно. Вокруг одни туристы. Из окна я вижу молодого парня, который ждёт на обочине, и сразу понимаю, что он ждёт нас.

      – Давай, малышка, – говорит Джейк, вылезая из машины.

      К тому времени, когда я выхожу из машины, гордый парень берет ключи от машины у Джейка и подходит к водительской двери с огромной улыбкой на лице.

      – Ты же не отдал машину случайному незнакомцу? – спрашиваю я с усмешкой.

      – Нет, – посмеивается он, нежно беря меня за руку, – Он работает там, куда мы сейчас идём. Он припаркует машину для нас... Вероятно ему впервые выпадает вести такую машину, не могу винить его за это. Потому что если бы я был им, то до того момента, пока машина не понадобиться нам, был бы крутым парнем.

      – Ах, ты такой милый, детка, что позволяешь подростку прокатится на машине, взятой на прокат, – я толкаю его бедро, – А также ты выглядишь глупо, романтично и очень горячо сегодня.

      – Правда? – он поворачивается ко мне, в его горящие глаза словно бес вселяется, – А ты красивая и безумно сексуальная. И прямо сейчас я хочу сорвать с тебя это платье и делать с тобой грязные вещи прямо здесь и сейчас, на улице, но думаю, нас за это арестуют.

      Я свожу ноги вместе, стараясь контролировать дрожь, вызванную его словами.

      – Позже?

      – О, определённо, – кивает он, – Теперь давай, красавица, пошли, прежде, чем я остановлюсь, дабы раздать автографы, – он строит смешную рожицу, затем протягивает мне руку.

      Я вкладываю в нее свою, запечатывая внезапные позывы на потом, и мы начинаем идти по парижской улице, как и любая другая нормальная пара, направляясь в сторону "Эйфелевой башни". Я чувствую себя расслабленной и счастливой и совсем не беспокоюсь о фанатах "УШ", которые могут нас окружить. Даже если люди и смотрят, то я этого не замечаю, потому что слишком занята впитыванием, черт, Джейка.

      – Что? – спрашивает он, глядя вниз на меня.

      – Ничего. Я просто счастлива, – я кладу голову ему на плечо, пока мы идём.

      – Я тоже, – шепчет он, целуя меня в макушку.

      Так как мы прямо возле "Эйфелевой башни", у меня возникает небольшое головокружение от её огромных размеров.

      – Вау, просто потрясающе, – шепчу я.

      – Да, очень здорово, не правда ли? – говорит Джейк, следуя за моим взглядом.

      – Ты когда–нибудь был здесь раньше? – спрашиваю я.

      – Нет.

      – Но ты же был в Париже? – Я нет. Это мой первый раз здесь. Я, скорее, девушка с Ибици.

      – Ага, был пару раз, – отвечает он.

      – Тогда почему не додумался побывать здесь или в "Лувре"?

      – Потому что я сохранял их для тебя.

      – Что? – останавливаюсь я. Мы как раз под башней.

      Джейк поворачивается лицом ко мне, оборачивает руки вокруг моей талии, притягивая меня ближе.

      – Я знал, что однажды всё равно увижу тебя снова, и когда придёт этот день, не отпущу ни за что. Именно это я хотел сделать с тобой, когда вернусь. Ни с кем больше, только с тобой.

      – Так ты ждал меня?

      – Да.

      
        Святое дерьмо.
      

      – А что если бы судьба решила нас не сводить вместе?

      – Тогда никого другого у меня бы не было. Ты только для меня. Только ты.

      Когда я думаю, что не может быть слаще, он говорит о том, что похоже на небесный сахар. Я встаю на цыпочки и целую в щёку.

      – Я никогда не отпущу тебя, – шепчет он, когда мои губы касаются его кожи.

      – Я и не хочу. Никогда.

      Я замечаю парня через плечо Джейка, старше того, что ждал на обочине, который бродит возле дверей башни внизу.

      – Думаю, один из твоих служащих ждёт тебя.

      Джейк смотрит через плечо и просит подождать парня. Тот кивает и заходит внутрь.

      – Он не мой служащий, умненькая ты задница, – он шлёпает по ней, – Просто нанял на ночь.

      – Надеюсь, я не нанята только на ночь? – сжимаю губы вместе, сдерживая улыбку.

      – Зависит от того, что ты предлагаешь, – он поднимает бровь, одаривая своим трахни–меня–сейчас взглядом.

      – Дж–Джейк Уэзерс? Вы – Джейк Уэзерс? – молодой голос звучит справа от нас.

      Вот дерьмо.

      Я поворачиваюсь и вижу молодого паренька, где–то тринадцати–четырнадцати лет максимум, который смотрит на Джейка с открытым ртом, и широко распахнутыми глазами, будто он вспомнил каждое свое Рождество за один раз.

      Джейк кивает мальчику и прикладывает палец ко рту, осматриваясь вокруг. Мальчишка, явно в шоке, медленно кивает Джейку. Он выглядит так смешно, да благослови Бог его душу. Оставляя меня, Джейк подходит ближе к мальчику и говорит:

      – Я на свидании со своей девушкой, и знаешь, мне как–то не хочется собирать здесь толпу.

      – А–а–ага, – мальчик кивает.

      – Не говори никому, что я здесь, ладно?

      – Хорошо–о–о, – мальчик снова кивает. Он звучит так, словно впадает в кому.

      – У тебя есть камера на телефоне, малыш?

      – Дж–Джонни, – говорит он, возвращаясь к жизни и доставая телефон из кармана, – Меня зовут Джонни, – он вручает Джейку телефон, не задумываясь.

      – Прекрасное имя, – Джейк улыбается.

      – Тру, ты не против? – Джейк поворачивается и протягивает мне телефон.

      – Конечно, без проблем, – улыбаюсь я.

      Я беру телефон и включаю камеру. Затем фотографирую Джейка и Джонни, и возвращаю мобильный.

      – С–спасибо, – говорит мне Джонни.

      Он поворачивается и снова смотрит на Джейка. Он выглядит так, словно хочет сказать ему миллион разных вещей, но все они застревают в горле. Бедный малыш. Я знаю это чувство.

      – С–спасибо за ф–фотографию, – произносит он.

      – В любое время... и помни: ни слова, – Джейк подмигивает ему, берёт меня за руку и ведёт к двери.

      – Думаю, этот бедный малыш в состоянии шока, – смеюсь я, когда мы заходим в лифт.

      Парень, которого Джейк нанял, тоже здесь, с нами.

      – Должно быть, ты права.

      – То, что ты сделал там, было так мило, – я сжимаю его руку.

      – Просто отдаю долг человечеству.

      Я смотрю на него изумлённо.

      – Тру, эта фотография, поможет парню трахнуться, или по крайней мере, девушка поиграет с его членом. Всё это имеет значение, пока ты – подросток.

      – Это правда?

      – Ага, – он наклоняется и шепчет мне на ухо, – Это всё, на что я наделся в "Ламб Фоллс" все эти годы.

      – Ох, – говорю я, мой пульс ускоряется от воспоминаний, заполняющих мой мозг, но на этот раз совершенно по–другому.

      Отпуская мою руку, Джейк становится сзади, кладёт руки на мою задницу и начинает водить по ней рукой.

      – Мы вернёмся туда когда–нибудь и ты сможешь делать всё, что захочешь со мной за то, что я пропустил.

      Я сглатываю. Секс с Джейком под водопадом. Святой ад.

      Прежде чем у меня возникает возможность ответить, дверь лифта открывается, а я на шатких ногах следую за Джейком, и мы оказываемся в ресторане. Официант уже здесь, чтобы поприветствовать нас.

      – Мистер Уэзерс, мисс Беннет. Меня зовут Адриан и сегодня, я буду вас обслуживать. Пожалуйста, следуйте за мной, я покажу вам ваш столик.

      Джейк снова берёт меня за руку, и мы идём за Адрианом в большой зал. Я громко ахаю от шока. Место чистое. Я имею в виду, совсем пустое. Ничего нет, кроме столика на двоих у окна. И когда я говорю окно, то имею в виду стеклянные стены вокруг, открывающие вид на весь Париж.

      Всё место белое, горят небольшие огоньки, а на заднем фоне Джефф Бакли тихо поёт "Сиреневое вино". Я чувствую, что только что попала на небо и никак не могу отойти от удивления. Джейк, видимо тоже, удивлённый, он поворачивается ко мне.

      – Ты снял "Эйфелеву башню"? – выдыхаю я.

      – Не думаю, что смогу это потянуть, Тру, так что нет, – он хитро мне улыбается и проводит рукой по волосам, – Я просто снял ресторан на ночь, – он пожимает плечами, словно это повседневная вещь для него.

      Сердце бешено стучит в моей груди.

      – Джейк это... – я ищу слова, – Как тебе удалось сделать это? – говорю я, чувствуя, что задыхаюсь.

      – Стюарт. Когда он захочет, то может быть очень убедительным. Особенно когда дело касается моих денег, – он кладёт руки мне на плечи и проводит пальцами по волосам, – Тебе нравится?

      – М–м–м–м, немного, – я сдерживаю улыбку.

      "Сиреневое вино" закончилось и медленно, вливаясь в воздух, начинает играть "Аллилуйя".

      – Готова сесть? – Джейк наклоняет голову в сторону столика, где нас ждёт Адриан.

      Я качаю головой. Нет.

      – Потанцуй со мной.

      Он улыбается, и его улыбка освещает лицо. Джейк поворачивается к Адриану.

      – Дай нам пять минут.

      – Семь, – говорю я, зная продолжительность песни.

      – Семь, – соглашается Джейк.

      Адриан кивает и исчезает в дверях справа.

      Джейк берёт меня за руку, обнимает за талию, притягивая к себе. Я кладу руки ему на грудь, когда он начинает двигаться, танцуя.

      – Ты сегодня соблюдаешь все правила приличия, – говорю я, глядя в его голубые глаза.

      – И стараюсь держать себя в рамках приличия, – так много интенсивности в его взгляде, которая заставляет меня дрожать от головы до пальчиков ног.

      – Хорошо, – шепчу я, прижимая голову к его плечу.

      Я слышу, как бьётся его сердце в груди, его тепло ласкает меня, а особый аромат Джейка успокаивает. И я точно знаю, что это мой самый счастливый момент с ним, так как нас ждёт ещё многое впереди.

      – Te amo (прим. пер.: – Я люблю тебя), – шепчу я тихо.

      – И я тебя тоже, малышка. И всегда буду, – шепчет он, целуя мои волосы.

      И мы стоим здесь, танцуя, больше семи минут с Джеффом Бакли и огнями Парижа, как с единственной компанией.

    
    
      
        Глава 24

      
      Я вхожу в квартиру, втягивая за собой тяжёлый чемодан.

      Симона на работе. Она вернулась на несколько дней раньше, чем я. Её работа строже следит за праздниками, нежели моя. Я думаю, это одна из прекрасных вещей – иметь босса, который является и твоим лучшим другом.

      Я плохо перенесла расставание с Джейком, и он не был рад этой идее.

      Вытягивая телефон из кармана, я смотрю на последнее его сообщение. То, которое я получила, когда заняла место в первом классе в самолёте, собирающегося отвезти меня домой: 

      "Просто подумай об этом, пожалуйста. Я очень сильно тебя люблю. Я хочу, чтобы ты осталась в моей жизни навсегда. Я хочу каждый день просыпаться с тобой". 

      ... 

      
        – Не уезжай, – шепчет Джейк, держа моё лицо в своих руках.
      

      
        – Я должна. Я должна делать свою работу в журнале, а ты свой промо–тур... и уверена, тебе нужно посетить офис своего Лейбла для проверки... Детка, это всего лишь неделя, а затем мы снова будем вместе, – добавляю я, глядя в его печальные глаза.
      

      
        – Это сто шестьдесят восемь часов без тебя, – вздыхает Джейк.
      

      
        – Ты посчитал это только что в уме?
      

      
        Он кивает.
      

      
        – Классные штаны.
      

      
        – Не меняй тему.
      

      
        Я подцепляю пальцем край его футболки.
      

      
        – Это не так долго, а потом мы снова будем вместе.
      

      
        Я не имею это в виду. Такое чувство, будто это вечность, особенно учитывая то, как он всё подсчитал.
      

      
        Мы провели друг с другом много времени, и я не хочу, чтобы Джейк устал от меня. Расстояние заставит его скучать, хотеть меня еще больше.
      

      
        Или сделает одиноким, и он пойдёт искать уют в другом месте.
      

      
        Я моментально избавляюсь от этой мысли и моего глупого нерационального мышления. Время порознь для нас не будет лишним.
      

      
        Джейк смотрит мне в глаза, его синева ласкает мне душу, и я чувствую, как сдаюсь под его напором.
      

      
        Нет. Будь сильной, Тру. Это только на неделю.
      

      
        Нет, это сто шестьдесят восемь часов...
      

      
        – Я буду скучать, детка, – говорю я через силу, – Очень сильно, но мы оба должны работать, – я поднимаюсь на цыпочки и целую его в губы.
      

      
        – Переезжай ко мне.
      

      
        Что?!
      

      
        – Что? – я отодвигаюсь от его лица и опускаюсь на неустойчивые каблуки, наблюдая за выражением его лица.
      

      – Я прожил долгое время своей жизни без тебя, Тру, и больше такого не хочу. Переезжай жить ко мне в Лос–Анджелес. Приезжай ко мне. 

      Я провожу пальцем по экрану, глядя на его сообщение. 

      ... 

      
        – Джейк, это безумие! Мы не можем съехаться!
      

      
        – Нет, безумие то, что я стою с тобой в аэропорту и снова прощаюсь.
      

      
        – Это не одно и тоже. Нам больше не четырнадцать. Мы друг друга больше не потеряем. Я – твоя, а ты – мой и ничто этого не изменит, – я держу браслет дружбы в качестве доказательства, – Я просто хочу немного поработать, а потом мы снова вернёмся друг к другу, когда я прилечу через неделю. Ты просишь меня о переезде, как по коленному рефлексу, из–за своих чувств, которые будешь испытывать вдали от меня.
      

      
        Он берет мою руку и целует браслет дружбы.
      

      
        – Нет, это не так. Я хочу жить с тобой, потому что влюблён в тебя. Я хочу разделить жизнь с тобой. Просто скажи, что по крайне мере, подумаешь об этом.
      

      
        Я закрываю глаза на короткое время.
      

      
        – Я подумаю.
      

      
        Он оборачивает ладони вокруг моей шеи и крепко целует в губы.
      

      
        – Ты не пожалеешь об этом, – шепчет он.
      

      
        – Я ещё не сказала "да", – я поднимаю бровь.
      

      – Нет. Но надеюсь, тебя будет мучить совесть, ели ты мне откажешь. 

      Дотаскивая чемодан до спальни, я ставлю его на пол, а затем сажусь на край кровати в тишине. Последний раз, когда я была здесь, Уилл был рядом. Многое изменилось с тех пор.

      Я вдруг неожиданно чувствую, что у меня текут слёзы. Я причинила Уиллу так много боли и уже никогда не смогу вернуть всё обратно или исправить это для него. Тяжело испытывать счастье с Джейком, когда я знаю, что цена ему – боль Уилла. Это легко блокировалось, пока я была в Париже с Джейком, но сидя здесь, окружённая воспоминаниями об Уилле и времени, которое мы провели вместе, делает всё это реальным. И я не могу вынести того, что заставила его страдать. Я любила Уилла. И до сих пор люблю. Такое чувство не может исчезнуть за ночь. Я просто жалею о том, что у меня нет возможности сказать ему, как мне на самом деле жаль.

      Я бы никогда не променяла шанс быть с Джейком, просто мне хотелось сделать это правильно. Но есть ли лёгкий способ разбить сердце человеку, с которым вы состоите в отношениях, и при этом остаться друзьями?

      Со вздохом, я начинаю распаковывать чемодан и стирать вещи. Я ненавижу стирать одежду, но это помогает мне избавиться от грустных мыслей об Уилле, страшных мыслях о переезде к Джейку, пока не приходит Симона.

      Она возвращается поздно, потому что задержалась на работе, но приносит с собой пиццу, и мы садимся вместе в гостиной, едим и пьём вино.

      Симона рассказывает мне всё о Денни и что происходило с ними, когда она вернулась домой из Парижа. Судя по тому, как обстоят дела, расставание, безусловно, заставляет любить сердце ещё больше. Она сражена наповал. И я очень рада за неё. Но это заставляет меня скучать по Джейку ещё больше, слушая её разговоры о том, как она скучает по Дэнни.

      Я вдалеке от Джейка только половину дня, а мне уже дерьмово. Провести неделю порознь не звучало как физическая болезнь. Но сейчас я словно потеряла одну из конечностей. Однако я сделаю всё от меня зависящее, чтобы продержаться настолько долго, насколько смогу. Нам не повредит провести время вдалеке.

      – Ну и каково это быть вдали от Джейка? – спрашивает Симона, поднимая бокал вина и делая глоток.

      – Ужасно. Жестоко. И не без слёз.

      – Вы же увидитесь через неделю?

      – Да, – киваю я. Делаю глоток вина, а затем ставлю бокал обратно и глубоко вздыхаю, – Джейк попросил меня переехать к нему.

      Она давится вином.

      – Серьёзно?

      – Да. Он попросил меня переехать к нему в Лос–Анджелес и жить с ним.

      – Вау, – говорит она, – И что ты решила?

      – Не знаю, – пожимаю плечами, – Тут есть много о чём подумать. Мне нравится жить здесь с тобой. Мне нравится работать в журнале. Я люблю Вики. Мои родные здесь, в Великобритании. Я просто не знаю.

      – Ты любишь его?

      Я встречаюсь с ней глазами.

      – Как никогда раньше. Всегда.

      – Вот тебе и ответ, – мягко говорит она.

      Я запускаю пальцы в волосы, стараясь придумать связное предложение, но ничего не приходит в голову, кроме одного – она права.

      Адель начинает играть на журнальном столике. Один взгляд даёт мне понять, что звонит Джейк. От него не было ни слуху – ни духу всё это время, с тех пор как он полетел в Лос–Анджелес. Должно быть, он приземлился.

      – В любом случае, я собиралась позвонить Дэнни, – улыбается Симона, поднимаясь на ноги, – Передай привет Джейку от меня.

      – Привет, детка, – бормочу я, отвечая.

      – Прилетай в Лос–Анджелес. Сейчас. Пожалуйста. Я пошлю за тобой самолёт.

      – Просто "Я скучаю по тебе, Тру" было бы достаточно, – я начинаю грызть ногти.

      – Я скучаю по тебе, Тру. Очень сильно. Теперь ты прилетишь в ЛА? Я схожу с ума без тебя.

      – Прошло ведь всего лишь тринадцать часов.

      Я не признаюсь ему, что тоже схожу с ума.

      – Двенадцать. Ты не скучаешь по мне? – его голос пронизан болью.

      – Скучаю. Ты даже не поверишь насколько. Ещё хуже, чем когда мы были детьми.

      – Тогда зачем мы это делаем?

      – Потому что нам не повредит провести время порознь.

      – Это просто хрень из "Космо". Тру... малышка, пожалуйста, я скучаю по тебе так сильно, что не могу даже объяснить. Я ненавижу, что сейчас не с тобой, – он вздыхает, – Ладно, вот и всё, – он неожиданно звучит тревожно, – Я отменил все эти штуки с пиром для тура. Если ты не хочешь приехать ко мне, то я приеду к тебе.

      – Ты не можешь этого сделать! – восклицаю я. Но мне нравится, что он хочет приехать.

      – Я – босс и могу делать всё, что захочу.

      – Джейк, этот тур очень важен для тебя и парней.

      – Том и Дэнни могут начать тур, что значит, я буду со своей девушкой, пока он не закончится.

      – Ты говоришь сумасшедшие вещи, – хихикаю я.

      – Единственной сумасшедшей вещью, которую я сделал, так это отпустил тебя в аэропорту. Я провёл двенадцать лет вдали от тебя, Тру. На этом всё. Не приедешь в ЛА ты, тогда приеду я.

      Я провожу пальцем по поверхности столика.

      –Я никогда не говорила, что не приеду в ЛА.

      Молчание в трубке. Я слышу его дыхание.

      – Ты переедешь ко мне? – его голос мягкий и неуверенный.

      Я делаю глубокий вдох.

      – Да.

      – Малышка, ты не представляешь, каким счастливым человеком сделала меня сейчас, и каким счастливым человеком я сделаю тебя потом, – я практически чувствую, как он улыбается.

      – Джейк, ты уже сделал меня счастливой. Всё, что мне нужно – это ты. У меня есть ты, и я самая счастливая девушка в мире.

      – Когда ты приедешь?

      – Дай мне неделю, чтобы со всем разобраться, а затем я вся твоя. Мне нужно выяснить некоторые рабочие моменты с Вики. Решить проблемы насчёт квартиры с Симоной и, конечно же, рассказать родным.

      – Твой отец надерёт мне задницу за то, что я забираю тебя от него, так?

      – Я бы сказала, что это вполне возможно, – смеюсь я.

      – Я выдержу его надирание моей задницы, если это значит, что ты будешь рядом со мной... Так мне придётся выдержать эту неделю и ты вся моя?

      – Да.

      – Хорошо. Я смогу прожить... пока, – добавляет он.

      Мы провели следующие несколько часов обсуждая планы, говоря всякую фигню, как мы это делали раньше, и мне это нравится. В конце концов, я повесила трубку с большой неохотой, но мне нужно поспать, так как меня настигает смена часовых поясов.

      Я отправляюсь спать, думая о том, как брошу свою работу, перееду в Лос–Анджелес и там буду её искать. Я не буду обдирать Джейка. У меня есть некоторые сбережения, которые должны помочь прожить, пока я не найду работу. Интересно, может, у Вики есть какие–нибудь связи там? У Джейка точно есть, но я не хочу получить работу под его влиянием. Я хочу сделать это сама.

      И я засыпаю, думая о Джейке и всех тех удивительных вещах, которые мы оба с нетерпением ждем. Жизнь не может быть лучше, чем сейчас.

      
      Я просыпаюсь под звуки Адель. Мне требуется минута, чтобы сориентироваться. Я в своей квартире. В собственной кровати. Я смотрю на часы – четыре утра. Хватая телефон с тумбочки, я вижу, что это Джейк.

      – Детка, я тоже по тебе скучаю, но сейчас четыре часа утра.

      – Тру.

      Я мгновенно понимаю, что что–то не так из–за его сломленного голоса.

      – Джейк, что случилось? – я сажусь в постели, обеспокоенная, в животе завязываются тысячи узлов.

      – Тру, это… это мой отец... Он умер.

      Моё сердце замирает.

      – Пол? – спрашиваю я, надеясь, что он не имеет в виду своего отчима Дейла.

      – Да.

      Как я знаю, Джейк не виделся с отцом с тех пор, как ему исполнилось девять. И их история... всё как бы сложно, трудно и сейчас я не знаю, что он будет чувствовать по этому поводу. Грусть или облегчение?

      – Детка, мне так жаль, – говорю я неуверенно.

      – Я в порядке. Я имею в виду, он мёртв, и я не видел его с тех пор... ну ты знаешь.

      – Я знаю, – выдыхаю я, – Я еду к тебе. Лечу следующим же рейсом в Лос–Анджелес, – я начинаю выбираться из кровати.

      – Нет. Я в порядке. Правда. Я приеду в Великобританию на его похороны.

      – Ты собираешься приехать?

      – Он – мой отец, Тру, – его голос резок.

      – Я знаю. Прости. Я не имела в виду...

      – Нет, это ты прости меня, – отступает он, – В моей голове сейчас чёртов бардак, – вздыхает, – Мне просто нужна ты, Тру.

      – Прости, что не рядом с тобой. Мне так жаль, – я наказываю себя за все эти вещи с "полезным расставанием". – Когда ты приедешь в Великобританию? – спрашиваю я.

      – Я заказал самолёт на полночь. Я будут там к вечеру.

      – Где будут проходить похороны?

      Я не имею понятия, где находился отец Джейка последние семнадцать лет.

      – Манчестер. Через два дня. Я договорился. Больше некому это сделать.

      – Оставь это мне. Тебе не нужно этого делать, детка.

      – Всё хорошо. Я имею в виду, Стюарт помогает...

      – Я хочу помочь.

      – Хорошо... эм... Спроси у Стюарта, что ещё нужно сделать.

      – Хорошо... мне встретить тебя в Манчестере?

      – Нет, я сначала прилечу в Лондон. Мне нужно увидеть тебя... и похороны не обязательно должны быть в пятницу... Не против, если я останусь с тобой в квартире? Просто я...

      – Джейк, даже не спрашивай, я хочу, чтобы ты был здесь. И похороны, хочешь, я поеду с тобой?

      Я не хочу гадать, захочет ли он, чтобы я была там. Я не хочу ничего сейчас угадывать.

      – Я не смогу это сделать без тебя.

      – Тогда я буду там. Теперь ты и я, Джейк. А твоя мама? Она приедет на похороны?

      – Нет, – отвечает коротко.

      Понятно, почему Сьюзи не хочет идти, но думаю, она поддержит Джейка.

      – Ладно, – говорю я, неуверенная в том, что должна сейчас говорить.

      Наступает пауза, прежде чем Джейк снова начинает говорить.

      – Ты нужна мне, Тру, – я слышу его неровное дыхание.

      – Я здесь. Я всегда буду рядом.

      – Я знаю, что ещё рано, но не могла бы ты поговорить со мной по телефону?

      – Конечно. О чём ты хочешь поговорить?

      – О тебе и обо мне. О нашем будущем. О том, что мы будем вместе делать.

      – Ты хочешь поговорить со мной о доме, который мы построим на Мальдивах, который будет принадлежать только нам, и мы будем жить на острове, как пара потерпевшая кораблекрушение?

      – Я люблю тебя, Труди Беннет.

      – И я люблю тебя, Джейк Уэзерс.

      – Так расскажи мне поподробнее об острове?

      И я это делаю. Я говорю с Джейком по телефону, пока не восходит солнце и не подходит время собираться на рейс до Лондона.

      
      Я принимаю душ, заставляя себя немного позавтракать, а затем направляюсь на работу на метро. Я устала. Мне немного довелось поспать, но я бы не заснула даже если бы и попыталась. Я беспокоюсь за Джейка.

      Вики смотрит на меня с улыбкой, когда я открываю дверь, но затем улыбка сползает с её лица, когда она видит моё.

      – Что случилось, милая? – спрашивает она обеспокоено, вставая из кресла и подходя ко мне.

      – Отец Джейка умер, – мой голос дрожит, и я знаю, что могу заплакать в любую минуту.

      Я не расстроена тем, что умер Пол. Вовсе нет. Я расстроена из–за Джейка. Я чувствую его боль, как свою собственную, хотя между нами океан. Ему больно. Мне больно.

      – О, сладенькая, – она кладёт ладони мне на руки, всматриваясь в моё лицо, – Как Джейк?

      Я пожимаю плечами.

      – Он не видел отца долгое время. У них были сложные отношения... но, честно говоря, я думаю, что это сильный удар для него.

      – Иди, присядь, – она ведёт меня к маленькому дивану в своем кабинете.

      – Мне действительно жаль просить тебя об этом ещё раз, Вики... но мне нужно ещё время с Джейком. Он прилетает сегодня, а похороны в Манчестере в пятницу. Безусловно, я буду работать дома и нагоню всё, что пропустила, прежде чем вернусь в США на оставшуюся часть тура.

      – Всё в порядке, Тру, – она берёт мою руку, похлопывая, – Твоя колонка в надёжных руках. Сейчас самое главное – это Джейк. Убедись, что с ним всё хорошо. О биографии и обо всём остальном мы позаботимся позже.

      Я чувствую, как груз спадает с моих плеч.

      – Говорила ли я тебе, насколько ты замечательна? – Чувствую, как слёзы собираются в глазах.

      – Было пару раз, – она подмигивает мне.

      – Ты замечательна, и я очень–очень сильно люблю тебя, – я оборачиваю руки вокруг неё, обнимая.

      Слёзы начинают бежать по моим щекам. Как я буду жить без неё и Симоны, когда перееду в ЛА? А мои мама и папа? Я не могу рассказать Вики о переезде сейчас. Скоро скажу, на её плечи уже легло достаточно.

      – О, милая, не плачь, – говорит она, слыша мои всхлипывания и обнимая меня ещё крепче.

      Слава Богу, у меня водостойкая тушь. Подсознательно я знаю, что буду много плакать сегодня.

      Освобождая себя от объятий, я достаю салфетку из сумки и вытираю глаза.

      – Прости, – бормочу я.

      – Не извиняйся. В последнее время у тебя было много поводов для волнения и много изменений. Я бы, наверное, насторожилась, если бы ты не плакала. Теперь не хочешь выпить? – спрашивает она, поднимаясь на ноги и двигаясь в направлении своего стола.

      – Кофе?

      – Я думала о чём–то покрепче, – заговорщически говорит она.

      Затем достаёт бутылку "Джима Бима" из ящика в столе.

      – Превосходно, – говорю я.

      Улыбка возникает на моем лице, когда Вики хватает с полки два бокала.

      
      Я ухожу из офиса где–то через час, проведя время в кабинете Вики за разговорами и бокалом виски. Мне полегчало после беседы и стало ещё лучше после виски, и теперь я готова увидеться с Джейком.

      Восемь часов поездки.

      Когда я открываю стеклянную дверь здания, порывы холодного ветра ударяют по моей коже, и лёгкость, любезно одолженная мне "Джимом Бимом", к сожалению, начинает улетучиваться. Поворачивая направо, я направляюсь к входу в метро, чтобы поехать домой.

      – Тру?

      Остановившись, я оборачиваюсь и вижу Уилла, стоящего в двадцати метрах от меня. Он одет в синие джинсы, простую белую майку и чёрную кожаную куртку. Похоже, он не брился некоторое время, и я вижу синяк у левого глаза от драки с Джейком. Я ненавижу саму мысль, что они дрались из–за меня. Он выглядит по–другому, но всё ещё красив. Просто Уилл. Уилл, которого я любила. Люблю. Я чувствую резкую боль. Её сила меня поражает.

      – Уилл? Что... Что ты здесь делаешь? – я стараюсь прийти в себя от шока, что вижу его здесь на улице.

      – Прости, я просто... – он делает шаг вперёд.

      – Ты следил за мной? – спрашиваю я.

      Это звучит слишком самонадеянно. Жаль, я не могу забрать слова назад.

      – Нет, – отвечает он тихо, – Я просто хотел заехать на работу и кое–что забрать, но увидел, как ты заходишь в офис. Я просто... Я хотел поговорить с тобой, так что ходил вокруг и ждал, – он засовывает руки глубже в карман, – Я звонил тебе... оставлял сообщения, но ты мне ни разу не перезвонила.

      – Мне жаль, – я прижимаю сумку к себе, – Я просто думала, что поговорить – не лучшая идея. Ты был зол... справедливо, а я не хотела ещё больше все ухудшить для тебя.

      – Как ты? – он делает ещё шаг вперёд.

      – Я хорошо, – я нервно заправляю прядь за ухо, – А ты как?

      – Ох, ты знаешь, – он пожимает плечами и проводит рукой по своим прекрасным светлым волосам. Они выглядят спутанными. Очень не в стиле Уилла. Ему идёт.

      Его глаза встречаются с моими. Он похоже нервничает и грустит. Моё сердце начинает болеть, увидев его здесь в таком виде. Это я с ним сделала.

      – Есть время выпить кофе? – спрашивает он.

      – Эм...

      – Если ты занята, то я пойму.

      – Нет, я свободна. И конечно, выпью с тобой кофе, – улыбаюсь я.

      Он улыбается в ответ. Это мило – видеть его таким. Я скучала по его прекрасной улыбке. Я скучала по нему. Но до этого момента не понимала насколько.

      – Пойдём в "Калло’с"? – спрашивает он.

      – Да, давай.

      Мы идем бок о бок в относительной тишине в течении пяти минут, пока не доходим до "Калло’с". Когда мы заходим, Уилл придерживает для меня дверь. Я прохожу в кафе, аромат кофе сразу же ударяет в нос и воспоминания, много воспоминаний. Это наше место. Мы здесь всегда вместе обедали. Печально быть с ним так, отдельно. Думаю, я никогда не представляла, что в один день буду без Уилла.

      Так как ещё рано, "Калло’с" пуст. Только я и Уилл, поэтому мы садимся за небольшой столик и заказываем два "Латте".

      – Ты сегодня не на работе? – спрашиваю я в тщетной попытке завести беседу, пока ждём свои заказы.

      – Да, – качает он головой, – Я взял небольшой отпуск, после того, как вернулся из Парижа, ты понимаешь...

      Я закусываю губу. Я чувствую, как подступают слёзы, но не хочу плакать перед ним. Я не заслуживаю право плакать. Я складываю руки перед собой на столе. Делая глубокий вдох, я говорю:

      – Мне так жаль, Уилл… За всё. За боль, которую я тебе причинила.

      Он встречается с моими глазами и всё, что я вижу – это боль. И я не могу удержать слёз. Я быстро вытираю их.

      – Тру, в тот день... когда я тебя толкнул в коридоре, и ты упала... Я не сильно ранил тебя? – он звучит мучительно.

      После всего, что я сделала, он заботится о том, не сильно ли он меня ранил. Моё сердце заболело ещё сильнее. Ещё одна упавшая слеза.

      – Нет, конечно, нет, – я качаю головой.

      – Я видел газеты, – произносит он тихо, – Тебя... и Джейка.

      Я на мгновение закрываю глаза.

      – Ты счастлива? – спрашивает он.

      – Да... и нет. Я не счастлива из–за того, что сделала с тобой. Прости меня, Уилл, – слезы начинают капать и мне всё равно, кто это видит. Вижу, как глаза Уилла загораются, но он держит себя в руках. – Я ненавижу себя за боль, которую причинила тебе, – я вытираю, капающие слёзы с подбородка тыльной стороной руки.

      – Я не ненавижу тебя, Тру. Я хочу, но не могу... Я слишком сильно люблю тебя.

      Я кусаю дрожащую губу. Я никогда не заслуживала этого прекрасного мужчину, сидящего здесь, передо мной. И я безусловно, не заслуживаю его сейчас.

      Он делает глубокий вдох.

      – Если бы я сказал, что произошедшее с Джейком не имеет значения, и что я всё ещё хочу тебя независимо от всего этого, – он делает паузу, сжав губы, прежде чем закончить, – Ты... вернёшься ко мне?

      Я растоптана в этот момент. Нахождение вдалеке от Уилла помогло мне забыть, как сильно я его любила... всё ещё люблю. Часть меня хочет сказать "да", большая часть хочет избавить его и меня от боли. Но я не могу. Джейк – моя родственная душа. Мой лучший друг. И я всегда возвращаюсь к нему, раз за разом. Я медленно качаю головой.

      – Я люблю тебя, Уилл. Очень сильно. Но... Джейка я люблю больше. Он – мой лучший друг. Мне жаль.

      Слеза катится по его щеке, он быстро вытирает её.

      – Я просто не знаю, как мне жить без тебя, Тру. Всё перестало иметь значение.

      Я хочу дотронуться до него. Обнять его. Я хочу исправить это, но я не знаю как.

      – Ты заслуживаешь лучше, чем я, – я смахиваю слёзы, – Так было всегда. Ты был слишком хорош для меня, Уилл. Ты заслуживаешь ту, которая никогда тебя не ранит.

      – Но я хочу тебя, – говорит он.

      Слеза бежит по его щеке. Но он её не стирает. Мои губы дрожат снова, а слёзы текут.

      – Часть меня тоже тебя хочет, но я принадлежу Джейку. Я всегда принадлежала ему. Я люблю тебя очень сильно и всегда буду, но... больше я люблю Джейка, – я вытираю нос рукавом.

      И в этот момент к нам подходит официант с нашими "Латте". Я хватаю салфетку и быстро вытираю слёзы.

      У официанта хватило совести притвориться, что не видит моих слёз. Как только он уходит, Уилл тянется через стол и берёт мою руку, сжимая. Я начинаю снова плакать. И так, мы сидим долгое время, не разговаривая. Наши "Латте" остыли, мы держимся за руки, глядя в окно на людей, проходящих мимо, просто проводя время вместе.

      Я знаю, это последний раз, когда я вижу Уилла, и сейчас просто хочу удержать его настолько, насколько это возможно. Кажется, за это короткое время прошла вечность. Я неохотно осознаю, что так весь день мы просидеть не можем. Уилл тоже.

      Он оплачивает наши напитки, не позволяя мне это сделать. Мы выходим из "Калло’са" и встаем. Я не знаю, как сказать ему "прощай". Я запуталась. Я не хочу отпускать его. Но знаю, что должна.

      Я думала, что рассказать Уиллу о Джейке – самое сложное, что я когда–либо делала, но это не так. Это здесь, отпустить его, это самая трудная вещь, которую я когда–либо делала.

      – Ты домой поедешь на метро? – спрашивает он.

      – Да.

      – Хочешь, чтобы я проводил тебя до станции?

      Я качаю головой, нет.

      – Спасибо, но думаю мне лучше пойти одной.

      Нам нужно попрощаться здесь. На нашем месте. Уилл смотрит на вывеску "Калло’са".

      – Не думаю, что когда–нибудь смогу прийти сюда снова, – вздыхает он.

      – Я тоже.

      Он смотрит и наши глаза встречаются. Я не могу сдержать слёзы. Я закусываю губу, стараясь остановить слёзы, но глядя на него, стоящего здесь, осознание, что это последний раз, когда я его вижу, разбивает моё сердце.

      – Прости меня, – мои губы дрожат.

      Не раздумывая, Уилл обнимает меня, окутывая своими руками в крепкие объятия. Он пахнет Уиллом. Теплом, уютом и безопасностью. Двумя последними годами моей жизни. Я вдыхаю его, стараясь удержать так долго, как могу.

      Я знаю, что единственная, кто делает это, но осознание этого не приносит облегчение. Я никогда не знала, что возможно любить двух мужчин одновременно. Но я люблю. Я люблю Уилла и Джейка. Я просто люблю Джейка больше и поэтому должна отпустить Уилла.

      – Я всегда буду любить тебя, Тру, – шепчет он мне в волосы. Я слышу, как его голос ломается, – Джейк никогда не будет достаточно хорош для тебя. Ты заслуживаешь гораздо больше, чем он тебе может дать.

      Затем он отпускает меня и отходит в сторону. Засовывая руки в карманы, он уходит. А я стою здесь, рядом с "Калло’с", глядя, как он уходит. Наблюдая за большой частью последних двух лет моей жизни, которая уходит по моей воле.

    
    
      
        Глава 25

      
      Я и в правду начинаю беспокоиться о Джейке. Он был такой отдалённый и отстранённый последние несколько дней в преддверии похорон его отца.

      Это повлияло на него даже больше, чем я предполагала. Я подумала так, потому что он не видел своего отца долгое время, после того что случилось в последний раз... Не то, чтобы я думала, что он будет рад смерти отца, просто не осознавала, насколько это сильно подкосит его.

      Будто он здесь, но не здесь. И я беспокоюсь о том, что он вспоминает те времена, которые так старался забыть.

      В Манчестере выдался жаркий август, и я благодарна чёрному платью без рукавов, которое одела, и "БМВ Икс 5", за имеющийся кондиционер, который ведёт Дэйв. Мы едем на похороны Пола. Стюарт на переднем сиденье, а я на заднем с Джейком, который смотрит в окно с того момента, как мы выехали из отеля и поехали в крематорий. Он одет в чёрный костюм от Армани, белую рубашку, чёрный галстук и туфли. Странно видеть Джейка в костюме, и это абсолютно захватывающее дух зрелище. Но я хочу вытянуть его из этой одежды и вернуть в обычную. Я хочу своего Джейка обратно.

      Я просто надеюсь, что сюрприз, если его так можно назвать, в такие дни, как этот, поднимет ему дух и вернёт ко мне. Я позвонила Сьюзи, маме Джейка. Я нашла её номер в телефоне Джейка, пока он был в душе прошлым утром.

      Она не собиралась приезжать на похороны. Её можно понять, особенно после того, что Пол сделал ей и Джейку. Но она должна, ради Джейка.

      Я делаю всё зависящее от меня, но для этого, думаю, она – единственный человек, который может ему помочь. Они жили вместе и теперь должны упокоить его душу вместе.

      Было странно говорить с ней после стольких лет. После того, как мы прошли через момент неловкости, было очень приятно поболтать со Сьюзи снова. Она сказала, что очень рада тому, что я и Джейк нашли друг друга снова, а особенно, что мы вместе. Она сказала, что знала, мы всегда были предназначены друг для друга.

      Я прослезилась, когда услышала об этом. Потом я рассказала причину своего звонка.

      Она села на первый самолёт из Нью–Йорка в Манчестер. Стюарт забронировал ей номер в нашем отеле, но она приземлится только к обеду и сразу поедет на похороны прямо из аэропорта. Дейл не смог с ней поехать, так как он в Китае по делам.

      Сьюзи и я сохранили наш разговор в тайне. Это моё решение. Я не хочу, чтобы Джейк знал, что я звонила ей. Я хочу, чтобы он думал, что она появилась, потому что захотела быть здесь ради него.

      Не то, чтобы она не хочет помочь собственному сыну. Конечно, хочет. Она просто слепа из–за гнева к Полу, и её нужно подтолкнуть в нужном направлении.

      Дэйв едет по дороге в сторону крематория. Я чувствую, как Джейк сжимает мою руку. Я наклоняюсь к нему ближе, и моя щека касается его.

      – Ты в порядке? – шепчу я ему на ухо.

      Он отодвигается, чтобы посмотреть мне в глаза. Он выглядит по–другому, эдакий потерянный мальчик. Это причиняет мне боль. Я молюсь, чтобы Сьюзи уже была здесь, ждала нас.

      Джейк поднимает руку к моему лицу, заправляя волосы за ухо, нежно целует в губы и шепчет:

      – Ты для меня всё, Тру. Ты же знаешь об этом, правда?

      Я киваю, запутанная, что он хочет этим сказать. Он зажимает мой подбородок между большим и указательным пальцем.

      – Просто... никогда не оставляй меня. Независимо ни от чего, никогда не оставляй меня.

      Я сглатываю. Он беспокоит меня этими словами.

      – Я никуда не собираюсь. Я – твоя, Джейк. Ты владеешь моим сердцем. Я принадлежу тебе.

      Немного нервная и неуверенная, я наклоняюсь к нему и слегка целую в губы. Но он хватает меня за волосы, целуя крепче, почти отчаянно. Его язык вторгается в мой рот, оставляя клеймо. И это напоминает мне о времени, когда он поцеловал меня в кровати. Тогда я изменяла. Впервые он рассказал мне о Джонни. Отчаянье и силу, которую чувствовала тогда, чувствую теперь. Словно он пытается сказать мне что–то этим поцелуем. Что не может словами.

      Когда Дэйв паркует машину возле здания, Джейк уже отпустил меня из своих объятий, и я вижу, что Сьюзи здесь. Она ждёт перед зданием с моими папой и мамой. Я практически вздыхаю от облегчения.

      Я вижу на лице Джейка удивление и облегчение, когда он замечает её. Я рада за него, так как меня разрывает на части. Сьюзи подходит к машине, когда Джейк вылезает и я следом за ним. Она выглядит по–другому, не такой, какой я ее запомнила. Я думаю, это то, что счастье и огромное количество денег может сделать с вами.

      – Что ты здесь делаешь? – он звучит запутанно, гневно и... радостно.

      Сьюзи смотрит на него, прикрывая рукой глаза от солнца.

      – Я подумала, что понадоблюсь тебе здесь, – говорит она тихо.

      Она подходит и берет его за руку. Я бесшумно исчезаю, оставляя их двоих наедине, и иду к маме с папой.

      – Привет, пап, – я улыбаюсь, когда он обнимает меня и целует в макушку, – Привет, мам, – наклоняюсь вперёд, чтобы ее поцеловать, – Большое спасибо, что приехали. Для Джейка это много значит.

      – Единственная причина по которой мы здесь – это ты и Джейк, доченька, – говорит мне папа.

      Я обнимаю его крепче. Мне очень повезло с отцом. Спустя несколько мгновений к нам подходят Джейк и Сьюзи. Она выглядит так, словно плакала, её глаза немного покраснели.

      – Привет, Труди, – говорит она, – Приятно видеть вас вместе снова.

      Она протягивает руки, я выхожу из объятий папы и подхожу к ней. Она целует меня и шепчет на ухо:

      – Спасибо.

      Я понимающе улыбаюсь ей, когда она меня отпускает. Затем она берёт руку Джейка, и они вместе идут в крематорий. Я следую за ними с мамой и папой. Джейк останавливается, поворачивается и ждёт меня, протягивая руку. Я скольжу своей рукой в его, и мы вместе идем на службу.

      
      После похорон мы ужинаем в нашем отеле: Джейк, я, Сьюзи, мои мама и папа, Стюарт и Дэйв. На ужине Джейк становится более расслабленным. Сейчас он говорит с моим папой о гитарах и выглядит намного счастливее, нежели несколько дней назад.

      Похороны были тяжёлые, но к счастью, прошли быстро. Мы единственные, кто был там. У Пола больше никого не было. Ни семьи, ни друзей, никого кроме Джейка. Ни одного, кто бы реально о нём заботился.

      Я знаю, что должна грустить, но это не так. Я ненавижу его за то, что он сделал с Джейком. И я никогда не радуюсь тому, что кто–то умирает, но не сейчас, потому что может быть теперь, Джейк сможет отпустить прошлое раз и навсегда.

      Не было никакого прощания, и этот ужин точно не одно из них. Этот ужин для Джейка, чтобы поднять ему настроение. Я тоже запланировала кое–что на потом, что надеюсь, вернёт улыбку на лицо Джейка. Которая останется надолго.

      Как только заканчивается ужин, Сьюзи уставшая после перелёта, говорит, что собирается вернуться пораньше, что прекрасно подходит для моих планов на Джейка.

      Мои мама с папой тоже хотят вернуться домой, а Стюарт идет в бар отеля с Дэйвом.

      – Хочешь присоединиться к Стюарту и Дэйву? Или раньше ляжем спать? – спрашивает Джейк, переплетая свои пальцы с моими, притягивая к себе, когда мы идём обратно через вестибюль, попрощавшись с мамой и папой.

      – Ничего из этого. Мы будем делать сегодня нечто другое, – говорю я.

      Останавливаясь, я поворачиваюсь к нему лицом.

      – Правда? – его руки скользят по моим бёдрам, голова наклоняется в сторону, оценивая.

      – Ага, – киваю я, улыбаясь.

      – Что именно?

      – А это, мой великолепный парень, секрет, – я беру его за руку, заставляя гадать, и веду к лифту, чтобы добраться до парковки, где стоит машина со всем, что мне нужно сегодня.

      
      Так как это мой сюрприз, Джейк не имеет понятия, куда мы собираемся, ведь я веду... Я нахожусь за рулём машины Джеймса Бонда.

      "Астон Мартин" – любимая машина Джейка, а следовательно, и транспорт для нашей поездки. И я очень хочу вывести её на трассу. Я честно говоря, и не знала, что можно быть сексуальной за рулём автомобиля. Но сейчас именно так я себя и чувствую. Словно я модель в рекламе или что–то в этом роде.

      Это круто. Мне так хочется взвизгнуть от волнения, но конечно же, я этого не делаю, ведь это будет выглядеть странно, а также неуместно, учитывая, что Джейк похоронил отца всего лишь несколько часов назад или кремировал, если сказать точнее.

      – Значит, ты мне не скажешь, куда мы собираемся? – спрашивает Джейк, когда я разгоняю машину до восьмидесяти пяти миль в час.

      Я не особо часто вожу машину и уж точно не при таких обстоятельствах, как сейчас, так что восполняю пробелы.

      – Не–а, это сюрприз.

      – Я думал, ты не любишь сюрпризы?

      Держа глаза впереди на тёмной дороге, говорю:

      – Мне не нравится их получать. Но я ничего не говорила на счёт "делать их".

      – Сдаюсь, – смеётся он.

      Я держу сюрприз в секрете настолько долго, насколько могу, пока он не узнает, куда мы едем, глядя на дорожные знаки. Я должна была быть более предусмотрительной и взять повязку, раз уж он со мной. Джейк с завязанными глазами полностью в моей власти. Хм, мне нравится, как это звучит. Может, чуть позже.

      Когда я вижу знак, указывающий на место, в которое мы едем, я смотрю на него, наблюдая за выражением лица, и он выглядит счастливым.

      Он поворачивается ко мне, широко улыбаясь.

      – Ты везёшь меня в "Ламб Фоллс"?

      – Да, – я быстро смотрю на него, одаривая улыбкой, расплывающейся на моём лице.

      Джейк тянет руку и кладёт мне на бедро.

      – Ты позволишь мне делать с тобой грязные вещи, пока мы будем там?

      – Ну, вообще–то, это я планировала делать с тобой грязные вещи, – я кусаю губы и ещё раз смотрю на него.

      – Я говорил, насколько сильно люблю тебя? – он скользит рукой вверх по бедру, поднимая платье.

      Тепло растёт у меня в животе.

      – Говорил. – Я шлёпаю его по руке, усмехаясь. – Но веди себя прилично, извращенец, или не будет никаких грязных вещей. Я тут стараюсь вести машину Джеймса Бонда, если ты не возражаешь, – говорю я самым чопорным, и в тоже время дразнящим голосом.

      – Да, мэм, – отвечает он улыбаясь, и кладёт руку обратно на колено.

      Он выглядит таким свободным в этот момент, что моё сердце начинает биться сильнее. Сегодня будет весело, я знаю. Знаю, что привезти его сюда – правильное решение.

      Я паркую машину возле Фоллса. Выбираясь, я иду прямо к багажнику и открываю его. Достаю корзину для пикника и дорожный холодильник. С этим Стюарт мне помог заранее. Я передаю холодильник Джейку, когда он подходит к багажнику. Держа корзину для пикника, я достаю одеяло, закрываю багажник и машину. Джейк следует за мной, забирая у меня из рук корзину для пикника, оставляя в моих руках только одеяло и сумку, когда я иду в темноте к берегу водопада. Когда мы подходим к нашему месту назначения, я расстилаю одеяло на землю и беру фонарь, который упаковала в корзину.

      – Могу я одолжить твою зажигалку, детка?

      Джейк присаживается рядом со мной, протягивая зажигалку. Я зажигаю свечи в фонаре и ставлю его рядом с одеялом, затем отдаю ему зажигалку обратно. Забирая её, Джейк тянет меня к себе и начинает целовать. Потом аккуратно кладёт на одеяло. Его язык кружит у меня во рту, встречаясь с моим. Быть здесь с ним, целующим меня в темноте, как сейчас, со звуками водопадов вокруг, просто невероятно.

      – Спасибо, – шепчет он.

      – За что? – мои пальцы скользят в его прекрасные густые волосы.

      – За это, за то, что привезла меня сюда... за то, что со мной.

      – Тебе нравится? – проверяю я.

      – Я люблю это. Мы должны возвращаться сюда раз в год. Сделать это нашей фишкой. Это наше место, в конце концов.

      – Раз в год – то, что надо.

      Он берёт моё лицо в свои ладони.

      – Как сейчас, Тру: поздняя ночь, только ты и я, одни. Никого в радиусе мили.

      Я киваю в знак согласия. Джейк снова меня целует, легко касаясь губ, затем отпускает и располагается рядом со мной на покрывале. Переполненная эмоциями, я смотрю в ночное небо, с огромным количеством невероятных звёзд и яркой луны. Джейк вздыхает. В тот же момент, я понимаю, что его разум и настроение улетают в другое место, и кажется, я знаю в какое.

      Может быть, привести его в "Ламб Фоллс" не было настолько эффективным, как я надеялась. Я практически могу чувствовать, как мысли покидают его разум. Я хочу его спросить, но знаю, что лучше подождать, пока Джейк не будет готов.

      – Ты позвонила моей маме и попросила приехать, ведь так? – он поворачивает голову, глядя на меня.

      Сказать правду или всё отрицать?

      Всё отрицать.

      Я хочу, чтобы он поверил в то, что она сама решила приехать.

      – Нет, – качаю я головой, моргая.

      – Тру... – он одаривает меня я–знаю–что–ты–это–сделала взглядом.

      Кусая нижнюю губу, я выдыхаю через нос.

      – Как ты узнал? – отступаю я, – Твоя мама тебе рассказала?

      Он качает головой.

      – Я просто знаю тебя.

      – Ты злишься на меня? – кривлюсь я.

      – Нет, конечно, нет, – он выглядит удивлённым.

      – Ты злишься на свою мать?

      Он сжимает губы и качает головой.

      Нет, он не злиться, он разочарован, и это хуже. Намного хуже.

      – Она просто не осознаёт, как это влияет на тебя, Джейк. Когда я ей сказала, она выключила телефон и полетела следующим же рейсом до Манчестера.

      Отворачиваясь от меня, он смотрит вверх, на небо. Я слышу, как он вздыхает.

      – Он хотел изнасиловать её той ночью, – его голос звучит тихо в ночном воздухе.

      Я поворачиваюсь лицом к нему.

      – Твой отец?

      Он кивает.

      – Он напился и был под наркотой. Он увлекался азартными играми и трахался направо и налево... Его не было неделями.

      – Я помню, – вздыхаю я.

      – Я был рад, когда его не было там. Больше чем когда он гулял со своей остальной алкашнёй.

      – Я знаю, – кладу ему руку на грудь, туда, где бьётся сердце.

      – В ту ночь он припёрся домой уже готовый, желая получить ещё денег от мамы, как и всегда. Было поздно, но я ещё не лег спать. Мы смотрели вместе фильм, я даже не помню, какой, но в ту же секунду, как мама услышала, как поворачивается ключ в замке, она отправила меня в свою комнату. Она приказала мне запереться в спальне и не высовываться ни в коем случае. Я имею в виду, ты понимаешь, что у ребенка быть замок на двери, да? – Он смеётся, но здесь нет юмора. – Я не хотел её оставлять с ним, но сделал, как мне было велено. Я слышал, как они шумели внизу. Он хотел денег, но у неё не было ничего, чтобы ему дать. Тогда он начал избивать её, как делал много раз до этого, а я всё это слышал и хотел остановить, Тру. И я знал, что это время было самым худшим. Я не знал почему, но точно знал, что так и есть, – он запускает пальцы себе в волосы. – Затем я услышал, как мама бежит по лестнице, стараясь убежать от него. Он кричал, и я мог слышать её, кричащую на площадке в ответ, и больше не мог этого вынести. Я просто хотел помочь ей, хотел, чтобы он перестал причинять ей боль. Поэтому я вышел из спальни, а он возвышался над ней, лежащей на полу... она была в крови, её лицо было похоже на месиво, я едва её узнал... – он останавливается.

      Моё сердце болит, когда я смотрю на него, видя, как он переживает эти моменты в своей памяти. Он поворачивает голову ко мне и встречается со мной глазами.

      – Я видел ужас в её глазах, Тру. Я никогда не забуду этот взгляд. Она боялась за меня и за себя. Боялась, что я увижу то, что он с ней пытался сделать. Мне было девять, но я знал достаточно, чтобы понять, что случится дальше. Тогда я начал кричать на него, пытаясь остановить. Я старался схватить его и оттащить от неё. Но мне было девять, и он был сильнее меня. Он просто схватил меня и бросил в сторону, как чёртову игрушку, грёбанную помеху. Мы были наверху лестницы, и я покатился кубарем по ней вниз.

      Я быстро закрываю глаза и чувствую слезу, бегущую вниз, в сторону волос.

      – Я не помню, что случилось потом. Только помню маму, зовущую на помощь. Следующее, что я помню – это отец рядом со мной, звук приближающей сирены, и он продолжает говорить снова и снова: "Мне жаль, Джейк. Мне так жаль, что я сделал это с тобой".

      Слёзы бегут по моему лицу.

      – После всего, в больнице мне сказали, что я сильно ударился головой при падении. У меня было сотрясение мозга, перелом руки и челюсти, подбородок кровоточил, и мне пришлось накладывать швы, – его рука тянется к подбородку, касаясь шрама.

      Он выглядит таким молодым в этот момент, и я хочу знать, как ему можно помочь. Чтобы забрать эту боль навсегда. Джейк на секунду кладёт ладони на глаза. Я знаю, что он борется с эмоциями. Я вытираю лицо рукой.

      Это первый раз, когда Джейк рассказал мне всё, что произошло той ночью. Я знала некоторые кусочки, но не знала, что Пол пытался изнасиловать Сьюзи. Эта часть была скрыта от меня родителями по очевидным причинам.

      Пол отправился в тюрьму за то, что сделал с Джейком и Сьюзи. Ему дали восемь ничтожных лет. Я знаю, нелепо, правда? Бросьте своего ребёнка вниз по лестнице и практически убейте его, избейте и практически изнасилуйте свою жену, и вот вы здесь. В прекрасной тюрьме Её Величества с правом на досрочное освобождение.

      – Из–за чего умер Пол? – спрашиваю тихо.

      Я не могу набраться смелости и спросить Джейка, из–за чего умер Пол, и как жил последние несколько лет. Он замкнут в себе, и я не хочу вытягивать это из него. Не важно, из–за чего он умер, я надеюсь, что он страдал, после того, что сделал с Джейком и Сьюзи.

      – Сердечный приступ, – спокойно отвечает Джейк, – Он был мёртв уже пять дней, прежде чем его нашли. Сосед, что вызвал полицию, не видел его долгое время.

      – Ты слышал от него что–нибудь за все эти годы?

      Вздыхая, он берёт мою руку, подносит ко рту и целует пальцы.

      – После того, как он попал в тюрьму и получил приговор, он писал мне, прося простить, но я ни разу не ответил. Потом мы переехали в Штаты с Дейлом, и я не слышал ничего от него, пока мне не исполнилось двадцать два, и группа не взлетела. Он связался со мной через Стюарта. Не знаю, как он умудрился узнать его номер, но он сделал это. Через неделю я ему перезвонил. У меня было готово всё, что я собирался сказать ему. Я хотел разорвать его на части и знаешь, что? – фыркает он. – Когда я услышал его голос во второй раз, то почувствовал себя девятилетним ребёнком. Я был чертовски слаб в тот момент и пустил всё к черту на самотёк. .

      Я кладу голову на локоть. Гляжу в его глаза, убирая волосы с его лба.

      – Это не делает тебя слабым, детка. Это делает тебя человеком.

      Он качает головой.

      – Я был слаб, Тру. Я ни черта ему не сказал о том, что он сделал мне и маме. И самое худшее, что он связался со мной не потому что хотел извиниться за содеянное или увидеть меня, а просто тупо попросить денег.

      И в этот момент я возненавидела Пола. Я чувствую, как гнев бурлит у меня под кожей.

      – Ты ему дал их? – спрашиваю я, кусая щеку изнутри.

      Я уже знаю ответ, потому что я знаю Джейка.

      Он вздохнул.

      – Мой адвокат прислал ему договор о неразглашении, в котором говорилось, что он никогда не будет говорить обо мне или о моём прошлом и о том, что случилось. Тогда он не смог бы сделать заявление в прессу о том, что он мой отец, или вообще кому–то что–то рассказать. Если бы он это подписал, то получил бы деньги.

      – Он подписал?

      Он смотрит на меня.

      – Двести тысяч долларов просто из–за того, что сидел на заднице. Так что да, он подписал.

      – Ты дал ему двести тысяч долларов? – Я ловлю ртом воздух.

      – Это ничто для меня, Тру. И если это означало оставить его и ту часть моей жизни в прошлом, то это того стоило. Я знал, что деньги у него долго не продержатся. Он всегда быстро их спускал. Он увлекался наркотиками... как и я. Думаю, правду говорят: "Яблоко от яблони не далеко падает", – он закатывает глаза.

      Я хватаю его лицо, поворачивая к себе.

      – Ты не похож на него, Джейк – не похож. И никогда не будешь.

      Он выглядит не таким уверенным.

      – Я и есть он, Тру. Я знаю, ты не хочешь это видеть. Ты видишь только доброе во мне, и я люблю тебя за это больше, чем ты только можешь себе представить... но я похож на него, очень сильно. Я бы никогда не навредил тебе, я бы не смог, – он касается моего лица, – Но наркотики, выпивка... и женщины, – он вздыхает, – Я точно похож на него. Моя мать тоже это знает.

      – Она сказала это? – Я задыхаюсь от возмущения.

      Он качает головой.

      – Ей и не нужно. Я вижу это в её глазах каждый раз, когда она смотрит на меня – полное разочарование. Вот насколько я напоминаю ей отца.

      – Нет, я в это не верю. Сьюзи любит тебя. Да, ты был неуправляемым в прошлом, и это понятно из–за того, что он сделал с тобой. Но ты больше не тот человек, ты взял контроль над собой и сейчас ты намного сильнее.

      Его взгляд смягчается, когда он смотрит на меня. Он водит костяшками пальцев по моей скуле.

      – Потому что ты вернулась в мою жизнь.

      Я беру его за руку и целую.

      – Ты что–нибудь слышал от него снова? – спрашиваю я, лежа рядом с ним и держа за руку.

      – Перед тем, как умер Джонни. Он спустил все деньги, как я и предполагал. Поэтому я послал ему ещё четыреста штук. Думал, что не увижу его уже в два раза дольше. В следующий раз я услышал о нём от властей. Я был единственным его ближайшим родственником. У него больше никого не было. Так что мне осталось только похоронить его.

      – Ну, сейчас он ушёл, так что теперь мы можем всё оставить в прошлом, где ему и место, и двигаться дальше. Начать нашу жизнь, как надо.

      – В Лос–Анджелесе.

      – В Лос–Анджелесе, – улыбаюсь я, – Хочешь выпить пиво? – спрашиваю я, садясь, отпуская его руку.

      – Думал, ты никогда не спросишь, – насмехается он, и я чувствую, что мой Джейк возвращается.

      Я хватаю две бутылки пива из холодильника, закрываю дверцу и передаю ему, сидящему напротив меня.

      – За "Ламб Фоллс", жаркое лето и исчезнувшие верхние части бикини, – я с усмешкой поднимаю свою бутылку и чокаюсь с ним.

      – За большое количество исчезнувших верхов бикини, – усмехается он, в его глазах возникает озорной огонёк, прежде чем он делает глоток.

      Поставив бутылку себе на бедро, он смотрит через плечо на темную воду водопадов долгое время.

      Интересно, что у него на уме?

      Я только решаюсь спросить, как он начинает говорить:

      – Я чуть не умер в прошлом году из–за наркотиков. – Его лицо отвёрнуто от меня.

      Моё сердце замирает в груди. Думаю, это ночь его признаний.

      – Я тонул, а Стюарт спас меня, – добавляет он.

      – Что? Когда? Как? – я сажусь на колени, ставя бутылку рядом.

      Джейк поворачивается и смотрит на меня. Его взгляд тёмный и опустошённый. Больно видеть такое.

      – Это было после Японии. Знаю, все думали, что меня отправили в центр реабилитации из–за того, что случилось, но это не так. Вернувшись в ЛА, я был в ужасном состоянии... И много употреблял. Через несколько дней после моего приезда я пошёл на вечеринку и чертовски сильно накидался. Дэйв забрал меня домой. Он должен был вывести меня из клуба в машину в таком состоянии. Он хотел остаться со мной, но я сказал, что хочу побыть один. Ну, я в принципе, послал его ко всем чертям. Я кричал на него возле дома. Относился, как куску дерьма, он не заслуживал этого. Мне повезло, что он все ещё работает на меня.

      Я рада, что так сейчас и есть, потому что, думаю, Джейк бы сломался без него, но не говорю этого.

      – Стюарта не было, я остался один. Я лежал некоторое время на диване. Когда я проснулся, то немного отошёл, поэтому принял ещё одну дозу кокса, затем сел у бассейна с текилой. Благодаря отсутствию здравого смысла я решил залезть в бассейн, – он вздыхает, – Следующее, что я помню, – меня тошнит водой, Стюарт надо мной, придерживает меня. Он спас мою жизнь в тот день, Тру. Я обязан ему всем. Он позвонил 911 и не пропустил это в газеты, – он делает глоток пива. – Стюарта так понесло после всего этого в больнице. Я никогда прежде не видел его таким.

      – Его можно понять, детка, – говорю я тихо, отчаянно пытаясь держать себя в руках, – Если бы он не пришёл вовремя... то... – я даже не могу произнести эти слова. Я не могу вынести мысль о том, как близко он подошёл. Это пугает меня до чёртиков.

      Я сглатываю, стараясь не заплакать.

      – И потом ты оправился в центр реабилитации? – спрашиваю я.

      Он кивает.

      – Стюарт грозился уйти, если я не разберусь с собой. Сказал, что наблюдал слишком долго за тем, как я разрушал себя... что смерть Джонни была утратой для всех нас, и он не собирается стоять и смотреть, как умираю я.

      – Что ты ответил?

      – Он лучший в своём деле, поэтому он работает на меня, и я не мог его потерять, – он пожимает плечами, – Я и согласился поехать в центр реабилитации.

      Преуменьшение. Он любит Стюарта, как брата, и знает, что тот прав насчёт центра реабилитации.

      – Никто не знает, что случилось в ту ночь, Тру. Ни моя мама или Том, даже Дэнни. Только ты, Стюарт и доктора в госпитале.

      Сейчас я презираю Пола. Больше, чем я когда–либо знала, что возможно так ненавидеть покойника. Джейк боролся, как и он, но всё это из–за него.

      – Ты можешь доверить мне всё, что угодно, детка, – я касаюсь его лица, – Я никогда не осужу тебя и не предам, обещаю. Просто, пожалуйста... не возвращайся к этому снова. Обещай мне, что никогда не возьмёшься за наркотики снова.

      Он целует браслет дружбы у меня на запястье.

      – Обещаю... но вернёмся к исчезнувшим верхам бикини, – говорит он, мягко толкая меня вниз на одеяло, располагаясь сверху, ставит руки по сторонам от моей головы.

      Это очевидная попытка сменить тему, и я позволяю ему. Джейку иногда нужен секс, как способ избавить свой разум от демонов. И если это то, что ему нужно сейчас, то я более чем счастлива ему угодить.

      – М–м–м? – отвечаю я, улыбаясь.

      – Ну, если я правильно помню, то обещал восстановление и несколько других вещей тоже.

      – Так уж вышло, Перви Первисон, что у меня с собой есть бикини.

      – И именно потому я люблю вас, миссис Первисон, что вы настолько же пошлы, как и я, – усмехается он, – Теперь ты оденешь эту горячую задницу в бикини, чтобы я мог его с тебя снять.

      Он слезает с меня, протягивая руку, поднимая меня на ноги. Отойдя от него, с бабочками, которые разрушают всё в моём животе, я иду и достаю бикини из сумки.

      Когда я поворачиваюсь, то вижу полностью голого Джейка, стоящего передо мной.

      – Вау, это было быстро, – хихикаю я, скользя глазами по его горячему телу.

      – Ну, когда мы говорим о сексе и тебе, малышка, то моя одежда просто испаряется, – он пожимает плечами, ухмыляясь.

      Мой желудок падает в одно очень счастливое место. Расстегнув платье, я снимаю его. Глядя, как Джейк наблюдает за мной, я снимаю балетки и нижнее бельё очень медленно. И только я собираюсь надеть бикини, как Джейк говорит хриплым голосом:

      – Кстати, если я правильно помню, ты была топлесс в тот день, а ты знаешь, как я ненавижу на тебе трусики...

      Подходя вплотную, он забирает их из моей руки и отбрасывает в сторону. Он крепко целует меня в губы. Обхватывая своей рукой мою, он прерывает поцелуй, заставляя меня задыхаться и желать его, и начинает тянуть в сторону воды.

      – Мы пойдём туда? – я осторожно ступаю по камням.

      – Точно.

      – Ты хочешь, чтобы мы пошли купаться голыми?

      – О, определённо, – он дерзко смотрит на меня.

      – О, нет, Джейк. Ни за что. Там холодно, – это не было частью моего плана.

      – Эта теплая ночь, – уговаривает он, – Вода не будет такой уж холодной.

      – Нет, будет, – спорю я.

      Джейк останавливается, поворачиваясь ко мне.

      – Последний раз, когда мы были здесь, мы были в воде... и сегодня я хочу увидеть тебя... мокрой, – от звука его голоса становится томно и душно, и он полностью пронизан убеждением.

      Честно говоря, я уже мокрая, просто слушая его, а мой живот превращается в расплавленную лаву, нагревая внутренности. Но этого всё ещё недостаточно, чтобы заставить меня не замёрзнуть в этой чертовой холодной воде.

      – Как бы хорошо это не звучало, чёрт возьми, не найдётся ни единого способа, чтобы я зашла в эту ледяную до чёртиков воду.

      Я делаю шаг назад, отпуская его руку.

      – Давай просто займёмся сексом на добром тёплом одеяле, – призываю я.

      Джейк наклоняет голову в сторону. Его взгляд вызывающий, и я точно знаю, о чём он сейчас думает.

      – Ни за что! Ты не посмеешь, Джейк Уэзерс! – я указываю на него пальцем, предупреждая. – Не–е–е–е–ет! А—а–а–а–а–а! – кричу я, когда он подбегает ко мне и хватает.

      Поднимая, он перебрасывает меня через плечо. Пинающуюся и кричащую, Джейк несёт меня в воду.

      – Отпусти меня, – визжу я, смеясь и извиваясь в его сильных руках.

      Джейк смеётся. Глубоко и громко. И я люблю этот звук. Прошло много времени с тех пор, как я слышала его в последний раз. Так что я продолжаю дёргаться в его руках, готовясь забрызгать его холодной водой, чтобы заставить его улыбаться, чувствовать счастье. Если счастлив Джейк, то и я тоже.

      Когда он заходит в воду по бёдра, то стягивает меня, бросая в холодную воду.

      – А–а–а–а–а–а! Она чертовски ледяная! – кричу я, когда вода ударяет по мне, – Ты такая задница!

      – Не будь девчонкой, – хихикает он глубоко и хрипло.

      – Я и есть девчонка, – усмехаюсь я.

      – Правда? Но мне ты кажешься женщиной, – говорит он низко, хватая меня рукой за талию, притягивая вплотную к себе.

      Я чувствую, что он уже твёрдый. Как это может происходить в холодной воде–то? Не имею понятия. Но мне нравится, что это для меня. Что я делаю с ним это.

      Оборачиваясь вокруг его тела, я прижимаюсь, когда Джейк продолжает заходить дальше в воду. После того, как уровень воды достаёт груди, я решаю окунуться. Отпуская Джейка, я немного отплываю и погружаюсь в воду, ныряя под воду. Всё не так плохо, я уже почти привыкла. Когда я всплываю, то вижу Джейка в нескольких футах от мной, смотрящего на меня через темноту, освещённую луной.

      Он выглядит прекрасно, такой мокрый, когда луна светит на него. Он выглядит, как звезда, кем и является.

      – О чём ты думаешь? – спрашиваю я.

      – О тебе. Тогда и сейчас. Какой красивой ты была тогда и какой ещё более красивой стала сейчас. Как я жалею о том, что не видел тебя все эти годы, и считаю себя счастливчиком, потому что получил второй шанс, чтобы ты оказалась в моей жизни... и что ты достаточно сумасшедшая, чтобы быть моей.

      Моё сердце растёт в груди, излучая любовь к нему. Никогда не думала, что возможно любить так, как я люблю Джейка. Я даже не могу представить жизнь без него снова и не хочу это делать. Джейк – моё всё.

      Я подплываю к нему и обвиваю руки вокруг его шеи. Его руки оборачиваются вокруг меня, удерживая.

      – Я всегда буду твоей, – я целую его в щёку, слизывая языком капли воды, оставляя лидерство за нежными посасывающими поцелуями, – Тогда, в тот день, я хотела, чтобы ты занялся со мной любовью под водопадом, – шепчу я ему в губы, бросая взгляд в направлении водопада.

      И без лишних слов я плыву к водопаду. Джейк не отстаёт от меня. Когда мы проплываем под потоком воды, Джейк сгребает меня в свои объятия, как в первый раз, и занимается со мной любовью под водопадом, как те два подростка, которые хотели этого все эти годы.

    
    
      
        Глава 26

      
      – Он употребляет их снова, так?

      Стюарт выглядит печальным через стол в кафе, где мы находимся, он кивает.

      – Да, думаю так.

      – Ты думаешь или ты уверен?

      – Я уверен, – говорит он без колебания.

      Стюарт должен знать. Он жил с Джейком–наркоманом и раньше.

      – Я тоже, – вздыхаю я, помешивая кофе, и смотрю вниз на кружку.

      Мы в Бостоне, начался двухнедельный тур по США. И Джейк снова употребляет наркотики. Это становится всё очевиднее последние несколько дней. Я никогда раньше не жила с наркоманом, но признаки на лицо. Он не спит. Его настроение переменчиво. Он вспыльчив. Выпивает больше, чем обычно. Суетлив. Я могу продолжать бесконечно.

      После "Ламб Фоллс" мы вернулись в отель, счастливые, вместе, а когда мы проснулись утром, всё было идеально. Джейк снова стал Джейком. Мы провели время с его мамой и моими родными. У нас были замечательные несколько дней вместе в Манчестере.

      Одна ночь изменила всё. Один телефонный звонок изменил всё.

      Стюарт получил звонок от заведующего прессой, что история будет везде к следующему утру. Пресса узнала о смерти Пола. Она вырыли намного глубже и выяснили, что он был в тюрьме и за что он отправился туда.

      Не было шансов остановить эту историю, хотя Джейк и Стюарт пытались. Так что мы покинули Манчестер той же ночью и вылетели в Лос–Анджелес, к Джейку домой.

      Моё первое пребывание в его месте, мой новый дом стали не такими, как я их представляла. Джейк был напряжён и находился в депрессии. Большую часть времени я проводила одна.

      Когда история попала в новости, я его потеряла. Он замкнулся в себе. Я надеялась, что всё наладится, когда начнётся тур. Когда он начнёт работать и концентрироваться. Но нет. Всё стало ещё хуже. Он стал пропадать, иногда даже без Дэйва. Когда я спрашивала его, где он был, то он отвечал, что ему нужно было время, чтобы проветрить голову. В общем, он вернулся к наркотикам.

      Джейк держал дистанцию между нами. Со всеми. Он только ругался с персоналом тура. И видела я его, приблизительно напоминающего Джейка, которого я знала, только на сцене во время выступлений. Но в ту же минуту, как он покидал сцену, всё возвращалось обратно.

      Он отталкивал всех от себя, и я не имела понятия, что делать. Как ему помочь. Я выдохлась и стала беспомощной. Беспомощной в том вопросе, что мужчина, которого я люблю, медленно тает у меня на глазах.

      Я даже подумывала о том, чтобы позвонить его спонсору, даже его консультанту по наркотикам, но у меня было такое чувство, что если я это сделаю, то пересеку черту. Я просто в замешательстве. Вы не имеете понятия, как сложно удержать кого–то, когда он этого не хочет. Я пыталась поговорить с ним. Он не хочет со мной разговаривать. Он вешает мне на уши лапшу, говоря, что волноваться не о чем. Но, очевидно же, что есть.

      История рассказывала о том, как он страдал от рук своего отца, и та ночь была последним гвоздём в его гробу. Он мог справиться со смертью Пола, со старыми воспоминаниями и чувствами, который обострились, но вышедшая история – это слишком.

      Я знаю, он чувствует, что его выставили миру в качестве слабого человека, каким он себя считает. Это калечит его, и единственный способ справиться с эмоциями, который он знает, – прятать их с помощью наркотиков. Так он больше не сможет чувствовать.

      Оборотная сторона такова: он не видит, что перестаёт любить тоже. Он перестает любить меня на каком–то базовом уровне.

      Он всё ещё здесь, похоронен глубоко внутри себя. Но сейчас Джейк, который рядом со мной, не любит меня. Не так. И не потому что он не хочет, а потому что не может. Так что теперь от меня зависит, как найти способ вернуть его обратно.

      Я думаю, он начал употреблять их снова в то время, когда начался тур по США. На каком–то подсознательном уровне я знала, но просто не хотела верить. Но сейчас это стало слишком сложно игнорировать.

      Он пошёл принять душ сегодня утром, а когда вышел из ванной, я посмотрела на него и увидела, как у него носом пошла кровь.

      Вот тогда я и поняла, что он там делал.

      Он начал преуменьшать роль кровотечения. Сказал, что это потому что он уставший и напряжённый. Остановив ему кровь, я пошла в ванную в поисках доказательства употребления им наркотиков, но так и не смогла их найти. У него богатый опыт по скрыванию зависимости. Теперь только нужно найти способ, как вывести его на чистую воду.

      – Что мне делать? – спрашиваю я у Стюарта, бросая ложку на стол.

      – Противостоять ему. Он отрицает это?

      – Да. Как мне ему противостоять?

      – Пытайся. Но, Тру, он не признает проблему, пока не будет готов, тебе нужно это знать и быть готовой к обратной реакции, которая, несомненно, последует, когда ты начнёшь ему противостоять.

      Я обхватываю голову руками.

      – Не могу поверить, что он вернулся к этому, – я поднимаю голову, – Это, должно быть, ужасно для тебя – видеть его таким снова... Он рассказал мне, что случилось в ЛА... когда ты нашёл его, – выражением лица я намекаю на остальное.

      – Я рад, что он рассказал тебе. Это доказывает, насколько он тебе доверяет.

      – Ты оставишь его сейчас?

      Стюарт смотрит на меня удивлённо.

      – Нет. Кто тебе это сказал?

      Я сцепляю пальцы вокруг кружки с кофе.

      – Джейк сказал, что ты его предупредил, если он продолжит их употреблять, то ты уйдёшь. И я подумала, если он начал снова... то ты, наверняка, сдержишь слово.

      Не думаю, что Джейк справится без Стюарта. Честно признаться, не думаю, что даже я смогу справиться без него. Я начала полагаться на нашу дружбу очень сильно за последние несколько недель.

      Он качает головой, улыбаясь.

      – Я никогда его не оставлю. Мне очень нравятся эти преимущества, – он закатывает иронично глаза, – Джейк мне как семья, и ты, чика, сейчас тоже, – он наклоняется и сжимает мою руку. Мои глаза наполняются слезами, – Это была просто пустая угроза.

      – Она сработала, – говорю я, вытирая глаза салфеткой.

      – Да, но он был также готов к тому моменту. Он знал это, как и я.

      – Это то, что я должна сделать? Напугать его своим уходом?

      Он пожимает плечами. Отклоняется назад на спинку стула, он убирает волосы со лба.

      – Всё, что угодно, может помочь, но Джейк будет лечиться, только если действительно этого захочет... он любит тебя, как никогда раньше. Я вижу связь между вами, ребята, так что может угроза о твоём уходе может шокировать его. Я знаю, твоё возвращение в его жизнь значит многое. Может, мысль о потере тебя снова подтолкнёт его на путь истинный.

      – Но что, если... – я делаю паузу, сглатывая из–за собственных слов, опускаю глаза, теребя край стола пальцами, – Что, если угроза не сработает, и он продолжит употреблять их?

      Стюарт наклоняется ближе ко мне.

      – Ну, милая, прежде чем ты что–то предпримешь, ты должна решить, готова ли к риску. К возможности потерять его. Не думаю, что ты когда–то теряла Джейка навечно, а не временно? Такое может случиться, если он ещё не готов столкнуться со своей проблемой.

      Я не хочу потерять Джейка. Ни за что. Даже на мгновение. Но я не хочу такую версию его.

      – Я уже потеряла Джейка в тот момент, когда он сделал это в первый раз, – вздыхаю я, поднимая глаза на Стюарта, – И если у меня есть хоть какая–то надежда вернуть его обратно, то я буду бороться с этой версией его, и не уйду, не важно, что произойдёт.

      
      Когда я возвращаюсь в наш номер отеля "Ритц", я сразу понимаю, что что–то произошло. Я практически могу чувствовать напряжение Джейка в воздухе, едва открывая дверь.

      – Где ты, чёрт возьми, была? – Он появляется в тот момент, когда я захожу в номер, – Ты больше не отвечаешь на грёбаные звонки?

      Я вздыхаю про себя. Началось.

      – И тебе привет, – ерничаю я.

      – Я, бл*дь, не шучу, Тру.

      – Как и я, – я одариваю его тяжёлым взглядом, когда прохожу мимо.

      Достаю телефон из сумки, я вижу десять пропущенных звонком и пять голосовых сообщений.

      – Мы со Стюартом пили кофе, – говорю я, запихивая телефон обратно в сумку и ложу её на стол.

      – Я звонил ему, и он не ответил. Почему?

      – Не знаю, я не умею читать мысли. Может, потому что он проводил время со мной? Может, потому что это его выходной? Почему бы тебе не спросить его?

      Я оборачиваюсь и вижу Джейка, расхаживающего с гримасой чистой ярости на лице. Я не знаю, что случилось с ним сейчас, но кажется, мы собираемся спорить о чём–то, не важно, что это, прежде чем я смогу поговорить с ним о наркотиках.

      – Детка, что случилось? – спрашиваю я, направляясь прямо к нему, выдавая себя.

      Я пытаюсь найти мягкий и тактичный подход к нему, это единственный способ. Джейк иногда может вести себя неразумно. Джейк, принимающий наркотики, ведёт себя неразумно всегда.

      – Вот, что случилось, – он отходит от меня, оставляя в замешательстве, и подходит к столу, хватает конверт, шагает обратно и отдаёт его мне в руки.

      – Что это? – Смотрю вниз удивлённо.

      – Открой его, чёрт возьми, а потом ответь мне на этот же вопрос.

      Я озадаченно смотрю на него, а затем обратно на конверт. Ладно, не важно, что там, но это полностью вывело его из себя. Я осторожно открываю конверт, пробираюсь рукой внутрь и беру пальцами то, что напоминает фотографии. Ага, это фотографии. Фотографии меня и Уилла в "Калло’с" в последний раз, когда я его видела. Одна – там, где я и Уилл сидим за столом напротив друг друга, следующая – Уилл держит мою руку, и последняя – Уилл обнимает меня возле "Калло’са".

      Я смотрю на Джейка.

      – Где ты это взял?

      – Ты трахалась с ним?

      Такое чувство, что я получаю пощёчину.

      – Нет.

      – Я не верю тебе.

      – Верь, во что хочешь, но это правда, – я кидаю фотографии на журнальный столик вместе с конвертом, – Ты за мной следил?

      – Нет. А нужно?

      Я смотрю на него.

      – Пресса прислала мне, – выпаливает он, – У них есть история о том, что у тебя была интрижка с ним.

      Я фыркаю из–за этой нелепости.

      – Ты находишь это смешным? – он смотрит на меня стеклянными глазами.

      Он сейчас под наркотиками. И он явно не в восторге. Как и Джейк, я тоже не в восторге.

      – Я бы сказала, да так и есть, – я впиваюсь пальцами в волосы, – Пресса обвиняет меня в романе с Уиллом, с мужчиной, с которым обошлись несправедливо, потому что я изменяла ему с тобой. Это просто больше, чем смешно! Мы не можем позволить этому случится. Мы должны рассказать прессе правду, а я должна позвонить Уиллу и предупредить его.

      Я достаю телефон из сумки, собираясь набрать номер, но Джейк бросается вперёд и выхватывает телефон у меня из рук.

      – Ты трахалась с ним и сейчас прямо передо мной собираешься звонить ему! – кричит он.

      – Джейк, я не обманываю тебя насчёт Уилла. Забудь про тот факт, что я никогда бы не поступила так с тобой, но когда именно я могла это сделать? Я всё время с тобой. И я сейчас в США, а Уилл в Великобритании. Серьёзно, пожалуйста, одумайся и отдай мне телефон, – я протягиваю руку.

      – Ты не позвонишь ему, Тру.

      – Отдай. Мне. Мой. Телефон.

      – Нет! – кричит он и бросает телефон через всю комнату. Всё, что я могу видеть, это как он разбивается вдребезги о стену.

      – Ты сошёл с ума? – кричу я, запуская руки в волосы, – Господи, Джейк! Да что с тобой? Такое чувство, что я больше тебя не знаю.

      Я иду туда, где лежит мой сломанный телефон. Присаживаюсь на корточки, начиная собирать части и пытаюсь починить их. Сидя здесь несколько минут, я делаю глубоких вдох, прежде чем говорю.

      – Чтобы не случилось, ты должен Уиллу, – заявляю я, спокойно вставая, оставляя части моего разбитого телефона на столе, бедная Адель, – Он не сделал ничего плохого, и будет правильным его предупредить, чтобы он не попал в неловкую ситуацию. Ему нужно думать о карьере. Уверена, ты можешь это понять.

      Джейк смотрит на меня некоторое время, его грудь тяжело поднимается и опускается.

      – У меня есть юристы, которые решат проблему с историей.

      – Ты можешь это сделать? – я чувствую огромное облегчение.

      Я не хочу причинить ещё большую боль Уиллу, чем он уже получил, и если Джейк может остановить это, то всё к лучшему.

      – Я могу сделать всё, что захочу.

      Я ненавижу, когда он становится таким высокомерным. Я люблю сексуального высокомерного Джейке, а не "Я–король–в–мире–наркотиков" высокомерного Джейка.

      – Тогда к чему... этот спектакль? Какой–то проклятый тест? Проблемы с историей уже решены, так? – я сжимаю руки в кулаки по бокам.

      Джейк ничего не говорит, просто смотрит на меня.

      – Почему ты не мог со мной просто поговорить, без всей это драматичности?

      Его лицо снова выражает гнев.

      – Как, ты, черт возьми, думаешь, я себя чувствовал, когда увидел эти фотографии, Тру? – он тычет пальцем в их направлении, – А затем ты на его стороне, как я и думал!

      – На его стороне? Мы не в школе! – останавливаюсь я, собираясь с силами. Крики нас никуда не приведут.

      – Джейк, я не на стороне Уилла, – говорю спокойным тоном, – Я знаю, что подобное, должно быть, шокировало тебя, но просто подумай, эти фотографии не то, что ты думаешь. Я помню, что за проблемы были у тебя с Уиллом, я знаю, но тебе нужно отпустить это и довериться мне. Он был единственным, кого обидели, не мы, – я подхожу к нему, – Я с тобой. Я всегда буду с тобой. Я не обманываю тебя, как бы иронично это не звучало. Я делала с тобой то, что не делала с Уиллом, потому что это ты – Джейк. Потому что это то, что я чувствую к тебе. Что всегда чувствовала к тебе. Я любила тебя всю свою жизнь. Ты должен это помнить. Да, я поступала плохо, но обещаю, я никогда не причиню тебе столько боли, сколько причинила Уиллу.

      Его глаза смотрят мне в лицо.

      – Мне просто нужно знать произошло ли между тобой и Уиллом что–то, когда вы виделись?

      
        Я только что разговаривала сама с собой?
      

      – Нет, – я пытаюсь сохранять спокойствие, но прямо сейчас мне едва это удаётся.

      – Просто мысль о тебе с ним, – он проводит рукой по волосам, выглядя отчаянным, – Когда ты собиралась мне рассказать, что переспала с ним? Ты вообще собиралась?

      
        Без вариантов. Я разговаривала сама с собой.
      

      – Агрх! Никогда! – хлопая я в ладоши, моя голова окончательно взрывается, – Потому что здесь не о чем рассказывать. Я увидела Уилла в тот день, когда ты летел в Лондон, узнав о смерти своего отца. Я пошла на работу утром, чтобы увидеться с Вики, прежде чем ты должен был прилететь. Когда я вышла из здания, то наткнулась на Уилла. Он видел, как я шла на работу, и ждал, пока я выйду. Он просто хотел поговорить со мной. Это меньшее, что я могла сделать для него, после того, что было. Мы пошли в "Калло’с" выпить кофе. Мы говорили. Я плакала. Он держал мою руку, потому что мне было плохо от того, что я причинила ему боль. Это было мило с его стороны, после того, что я сделала. Мы покинули "Калло’с". Он обнял меня на прощание снаружи. А затем каждый пошёл своим путём, и с тех пор я его не видела и ничего от него не слышала.

      Джейк смотрит на меня, но словно сквозь. Его зрачки сильно расширены, и мне интересно, слышал ли он вообще, что я только что сказала.

      – Тогда почему ты мне просто не сказала, что вы виделись в тот день? – его голос звучит спокойно.

      Я выдыхаю почти с облегчением, мои слова наконец–то дошли до него и этот разговор приближается к концу. Обратная сторона – в следующем я должна буду заговорить о его очевидном употреблении наркотиков.

      – Потому что твой отец только умер, и я знала, что это расстроит тебя. Ты не можешь мыслить здраво, когда дело касается Уилла, детка. Я собиралась тебе рассказать, когда всё успокоится, но потом история о твоём отце... о том, что случилось, той ночью попала в новости, и не было подходящего времени.

      
        Потому что ты снова начал употреблять наркотики.
      

      Его лицо темнеет.

      – Значит, вместо этого ты решила продолжить мне врать?

      Вернулись к началу. Он меняется, как чёртов собственник–единоличник, я и точно заканчиваю с этим дерьмом.

      – Ты, чёрт возьми, издеваешься? Не смей, Джейк, не смей, бл*дь, – я сердито указываю на него.

      – Что? Я никогда тебе не лгал.

      – Нет? Прости, но когда именно ты мне собирался рассказать о том, что снова начал употреблять наркотики?

      Он смотрит на меня на расстоянии.

      – Я не употреблял, – он хмурится, затем потирает нос.

      – Конечно, нет. Тогда позволь мне прояснить, – я прижимаю ладонь ко лбу, – Для меня ненормально делать что–то вроде того, как выпить кофе с Уиллом, стараться разделить твои чувства в ужасный момент твоей жизни, но для тебя это нормально – не сдерживать обещания и лгать мне об употреблении наркотиков. Хорошо бы знать, куда мы катимся, Джейк, – добавляю я саркастически.

      – Я не употребляю наркотики, – он хмурится снова, и между его бровей возникает складка.

      Я прислоняюсь к столу, складывая руки на груди.

      – Не стоит меня оскорблять. Я знаю.

      – Ты ничего не знаешь, потому что я не употребляю.

      – Не лги мне! – кричу я, глядя на него, выпрямляюсь, – Я хочу знать, когда это началось и в какой момент ты начал их употреблять?

      – Я не...

      – Не лги мне, чёрт возьми! – кричу я, – Я не тупая!

      – Да, как–будто я не тупой по тому, что происходит между тобой и Уиллом за моей спиной.

      Я смеюсь. Я вообще–то, смеюсь над его смелостью.

      – Не пытайся свалить всё на меня, потому что это пустая трата времени. Скажи мне, что ты употребляешь? Если не скажешь, то я выйду через эту дверь и больше не вернусь, – я стараюсь говорить строго, давая ему понять, что имею в виду.

      Он выдыхает. Он отступает к стене и проводит рукой по волосам.

      – Просто немного кокса, – говорит он спокойно, пожимая плечами.

      Хотя я это уже и так знаю, но мне всё равно больно это слышать. И чувствую, как часть моего сердца разбивается вдребезги.

      – О, нет, Джейк, – качаю головой в отчаянье, – О чём ты только думал?

      – У меня всё под контролем.

      – Знаешь, для умного и успешного парня, временами ты чёртов идиот!

      – Тру...

      – Нет, Джейк, серьёзно, это не правильно. Где они? – мои глаза осматривают комнату.

      – Что?

      – Наркотики, Джейк! Где они?

      – Они не здесь.

      – Не ври мне!

      Я начинаю ходить по комнате, сбрасывая подушки, вытягивая ящики, шаря по номеру, как сумасшедшая женщина.

      
        Где наркоман будет их хранить? Думай, Тру, думай.
      

      Затем я вспоминаю, что утром он был в ванной, и это похоже на то, что я однажды видела в фильме. Я устремляюсь в спальню, а затем прямо в ванную. Джейк быстро следует за мной, и тут я понимаю, что иду в правильном направлении.

      Здесь я его победила. Я тяну крышку бачка. И вот он, привязан к трубе. Мешочек с белым порошком. Кокаин, думаю. Беру его, держа между пальцами, я поворачиваюсь к нему.

      Он бледнеет.

      Всё моё тело дрожит от страха и гнева. От страха, в основном. Я держу мешочек перед собой.

      – Как давно?

      Он смотрит вниз, не на меня.

      – Как давно ты начал употреблять их снова? Или ты и не останавливался? Ты был под этим дерьмом всё время с тех пор, как мы вернулись в жизни друг друга?

      Его глаза смотрят в мои.

      – Нет. Когда я сказал тебе, что чист, то говорил правду.

      – Так когда?

      – В первый раз я принял в Чикаго.

      Я задыхаюсь.

      – Первый концерт тура? – Мои слова выходят тихими.

      Даже если я и думала, что будет так, это всё равно все ещё трудно слышать.

      – Почему? – мой голос дрожит. Моё горло печёт от слёз.

      Он качает головой и пожимает плечами.

      – Я просто был подведён к краю и... мне нужно было что–то, чтобы снять напряжение во время концерта. Это не большое дело, Тру.

      – Не большое дело? Ты, черт возьми, серьёзно? – протестую я.

      – Я – не наркоман, – он качает головой.

      – Сколько раз ты принимал их с Чикаго?

      Он перемещает взгляд на ноги. Не встречаясь со мной глазами, он отвечает:

      – Один, два – максимум.

      Он врёт. Страх начинает расползаться по мне, как паутина.

      – Сколько. Раз?

      Он вздыхает и опирается на кафельную стену.

      – Это имеет значение?

      – Буду считать, что каждый день.

      Он не спорит с эти фактом, значит я правильно понимаю. Моя кровь леденеет. Он был под наркотой последние две недели. Под наркотиками, когда мы ужинали вместе. Смотрели телевизор вместе. Каждый раз, когда он целовал меня. Занимался со мной любовью. В его теле была эта дрянь. Всё тускнеет на фоне этого.

      Я чувствую себя обманутой, такой злой, и это просто вырывается прямо из меня.

      – Не могу поверить в это, Джейк! Ты обещал мне, что больше не вернёшься к этому снова! В "Ламб Фоллс" ты мне обещал!

      – Да, но всё изменилось, – его голос тихий и холодный, и он не тот Джейк, которого я знаю. Джейк, которого я люблю.

      Слёзы собираются в глазах. Чувствуя себя потерянной, выставленной на произвол судьбы, я опускаю руку, в которой мешочек с кокаином. Я вижу, как глаза Джейка следует вниз, словно его жизнь зависит от этого. Разочарование и боль проходят через меня, и я боюсь, что это сломает меня здесь. Я теряю мужчину, которого люблю, из–за этой дряни в моей руке, и я не имею ни малейшего понятия, как это остановить.

      – Послушай, это не большое дело, – говорит он. Его голос меняется снова, становясь нежным, выражение лица смягчается, – Я просто брал немного, чтобы выдержать день, вот и всё. Тебе не стоит беспокоиться об этом, малышка.

      – Тебе не нужно было это дерьмо, чтобы прожить день, – шепчу я, мой голос дрожит из–за слов, – Это неправильно, Джейк. Ты знаешь это. Ты был таким раньше.

      – Я не наркоман. Я всё держу под контролем.

      – И это именно так, как говорит наркоман, – я кусаю внутреннюю часть щеки, чтобы не расплакаться, – Как наркоман, который помочился на сцене перед тысячами людьми... как наркоман, который чуть не утонул.

      Его глаза сужаются. Его челюсть сжата, я вижу, как работают его желваки. Я знаю, он пытается сдерживать свой гнев. Пока.

      – Тогда всё было по–другому, – его голос звучит даже жалко, – Я не был под контролем. Я под контролем сейчас. Тогда у меня не было тебя, малышка, – он пытается подойти, но я выставляю руку вперёд, останавливая его.

      – Теперь у тебя есть я, но ты продолжаешь использовать эту дрянь. Что–то не сходится, Джейк. Это не убедительная причина. Я вообще не думаю, что это как–либо отличается от последнего раза. Я думала, что ты наконец покончил с тем, где был. Плавая лицом вниз в этом чёртовом бассейне мёртвым, ты продолжаешь это!

      Его взгляд заставляет меня заплакать. Я знаю, что это было резко, но мне нужно вдолбить в него хоть немного здравого смысла.

      – Знаю, сейчас всё слишком тяжело для тебя. Я знаю, что ты борешься с собой с тех пор, как умер твой отец, и эта история о том, что он сделал с тобой, выплыла наружу. Я знаю, что ты находишься под давлением тура и…

      – Правда? – кричит он на меня. Такой порыв его гнева заставляет меня практически выпрыгнуть из своей ледяной кожи, – Потому что, по правде говоря, ты не имеешь грёбаного понятия! Чем занимаешься ты, Тру? Ведёшь тупую маленькую колонку в дерьмовом журнале! Я? Управляю чёртовым музыкальным Лейблом и группой, забочусь обо всех и в то же время гастролирую. Так знаешь что? Думаю, что ты ни черта не знаешь о давлении, под которым я нахожусь!

      Из меня будто выбивают весь воздух. Я знаю, что это говорит не он, но это не делает боль слабее.

      – Спасибо, Джейк. Было хорошо узнать, что в твоих глазах я сижу на месте и ничего не делаю.

      Я протискиваюсь мимо него и направляюсь обратно в гостиную. Он следует за мной. Останавливаясь, я оборачиваюсь. У меня осталась ещё одна карта, чтобы сыграть.

      – Я знаю, что ты борешься, это очевидно, твоя жизнь находится под давлением, но я не могу смириться с употреблением наркотиков, – я сжимаю мешок в последний раз, – Они или я?

      – Что? – он не верит своим глазам.

      – Ты слышал. Или ты возвращаешься в центр реабилитации и лечишься, или я ухожу. Я не буду мириться и смотреть, как ты рушишь собственную жизнь снова, – моё тело дрожит под тяжестью собственных слов.

      Все эмоции исчезают с его лица, он делает глубокий вдох через нос.

      – Снова? Прости, но ты была там в прошлый раз?

      Я крепко зажмуриваюсь, делая глубокий вдох. Затем открываю глаза.

      – Нет. К чему это, Джейк? – я тяжело смотрю на него, – Они или я? – повторяю я, поднимая мешочек выше.

      Его челюсти напряжены, его глаза расфокусированы, затем сужаются на моих с решительностью.

      – Я не выполняю ультиматумы.

      Боль поражает меня в грудь. Он принял решение. Он зашёл дальше, чем я себе представляла. Когда я моргаю от боли, слёзы начинают бежать по щекам. Я вытираю их рукавом. Затем бросаю мешок с кокаином в него. Он попадает ему в грудь и падает на пол.

      – Хорошей тебе жизни с твоими наркотиками, Джейк.

      Я поворачиваюсь на каблуках, чувствуя подступающие слёзы, и решаю уйти.

      Джейк хватает меня сзади и тянет к себе.

      – Тру, нет, я не хочу, чтобы ты уходила.

      – Ты не можешь иметь нас обоих, – кричу я ему в лицо.

      – Прекрати вести себя, как ребёнок! – вдруг бездушная ярость проступает в его голосе. Он наклоняется ближе к моему лицу, его рука сжимает мои пальцы до боли.

      – Я? Я не веду себя, как ребёнок! – возражаю я, – Я думаю, тебе стоит взглянуть на себя в зеркало!

      Его лицо искажается, и сейчас я не узнаю его. Он отпускает меня, толкая.

      – Пошла ты. Я могу делать, чёрт возьми, всё, что захочу. И если я захочу вдыхать кокс через нос целый день, то буду делать это, потому что такова моя жизнь. Всё было хорошо, пока ты не вернулась, вмешиваясь во всё своим святым отношением. Ты мне была не нужна тогда и точно не нужна мне сейчас.

      Воздух покидает меня, его слова пробиваются через кожу к костям. И в этот момент я хочу причинить ему такую же боль, какую он причинил мне сейчас.

      – А знаешь что, Джейк? Ты был прав. Ты точная копия своего отца.

      Он выглядит так, словно я его ударила. Сильно. Затем его лицо разглаживается, его глаза встречаются с моими.

      – Если так думаешь, то ты знаешь, где находится дверь, – его голос холодный, бесчувственный и страшно спокойный.

      Это его ультиматум. Мне так больно, я так зла, что не могу его видеть прямо сейчас.

      – Да, я так думаю. И больше не могу быть с тобой. Я закончила, – поднимая подбородок, я поворачиваюсь на каблуках, хватаю сумку и хлопаю дверью гостиничного номера.

    
    
      
        Глава 27

      
      Сердце болит. Я в замешательстве. В моих мыслях одна неразбериха. Каждый раз, когда я закрываю глаза, всё, что вижу – это взгляд Джейка, когда я ему сказала, что он копия своего отца. Я не имела это в виду. Конечно, нет. Я пожалела об этих словах, как только они слетели с губ. Но моя гордость не позволила мне взять их обратно.

      Джейк никогда не станет таким, как Пол. Он тёплый и любящий... нежный и такой добрый. Он просто потерялся и ему нужна помощь. Но я не уверена, как ему помочь, или что я – единственная, кто может это сделать.

      Тем не менее, я ушла и оставила его в тот момент, когда он больше всего во мне нуждался. Что за человек это сделал? Знаю, он сказал некоторое дерьмо, но и я тоже. Честно говоря, моё поведение в последнее время поставило под сомнение меня и мои принципы.

      Не так давно, я сказала Джейку, что никогда не оставлю его, несмотря ни на что. Прошлой ночью именно это я и сделала. Я не сдержала обещание. Я ругала его за то, что он не сдерживает обещания, а потом сама пошла и сделала это.

      Переворачиваясь, я смотрю на часы в сотый раз за этот последний час. Сейчас полшестого утра, и я лежу в холодной пустой постели отеля "Бэст Уэстерн" в Бостоне.

      Я не спала всю ночь. Я просто лежала в темноте, наблюдая за огнями. Прокручивая все снова и снова в голове, пытаясь выяснить, что лучше всего сделать.

      Покинув "Ритц", я бродила по городу в течение нескольких часов. Зная, что я не могу вернуться в наш отель, мне некуда идти, и нет телефона, чтобы позвонить кому–то, я зашла в следующий отель, который могла себе позволить.

      Оказавшись в номере, я приняла душ, вымыла голову шампунем, предоставленным отелем. Затем я высушила их феном. Он был маленький и пах сожжёнными волосами. У меня заняло вечность, чтобы высушить волосы, но я сделала это, потому что мне нужно было на чём–то сконцентрироваться. Что–то, что могло бы меня занять.

      Затем я смотрела глупый телевизор несколько часов, пока не смогла больше его терпеть.

      И сейчас, последние четыре часа или около того, у меня нет ничего, что помогло бы мне занять голову, так что я вынуждена думать о ссоре с Джейком.

      Что я собираюсь делать?

      Я была зла на него прошлой ночью. Зла, что он позволил себе вернуться к этому. Зла, что он лгал мне об употреблении наркотиков и держал это в тайне от меня.

      Но больше я не сержусь. Теперь я беспокоюсь и мне страшно. За него. За нас. Если "мы" еще существует. Я просто не знаю, что делать. Что лучше для него?

      Я бы хотела поговорить с папой об этом, получить совет. Но мне не хочется, чтобы он знал о нынешнем состоянии Джейка. И не дай Бог, если бы я рассказала маме. Она бы прилетела сюда, забрала меня домой, пинаясь и крича, уж в этом я не сомневаюсь.

      У меня нет номера Стюарта, чтобы ему позвонить. Он был в моём телефоне, который Джейк сломал в приступе своей небольшой ярости. Я не хочу звонить Симоне и вываливать всё на неё. Не сейчас, когда она в мире любви с Дэнни. Кроме того, я не хочу, чтобы она оказалась в ситуации, когда ей придётся соврать Дэнни насчёт наркотиков Джейка, если он и сам не знает.

      Сейчас я сама по себе, и мне нужно понять себя.

      Единственная вещь, которую я знаю, так это то, что я не могу прятаться вечно от Джейка и его ... наших проблем. Все мои вещи в "Ритц", и прямо сейчас на мне вчерашняя одежда и трусики. Мне нужна чистая одежда, какая угодно.

      Знаю, я должна вернуться, просто... моя гордость все немножечко отрицает сейчас.

      Нет, давай, Тру. Тебя не было всю ночь. Ты оставила его в терзаниях на достаточно долго. Ты доказала свою точку зрения.

      У него сегодня концерт в "ТД Гарден". Иди и поговори с ним. Используй этот день, чтобы во всём разобраться. Джейк слишком важен, чтобы оставлять его в подвешенном состоянии.

      Я встаю с кровати. Я уже в одежде, так что просто иду в ванную, хватаю сумку и покидаю номер. Я отдаю свою ключ–карту на ресепшн и выхожу на утренние улицы Бостона. Ни одного такси рядом. Чувствуя разочарование, иду в направлении, где, по–моему, должен находиться "Ритц".

      Когда я иду, то вижу афишу с сегодняшнего концерта Джейка. Забавно, что я их не заметила вчера, когда в основном была зла на него.

      Я останавливаюсь и смотрю на огромный стенд с Джейком, Томом и Дэнни на нём, они смотрят вниз на меня. Я вижу это в глазах Джейка. Его потерянный взгляд. Который никто не может увидеть. Взгляд, который только я могу исправить.

      Вдруг я чувствую необъяснимый порыв любви к нему, как он разрастается и окутывает меня. Он облажался, но он мой. И я не могу без него, несмотря ни на что. Я так отчаянно хочу увидеть его сейчас. Мне просто нужно дойти до него и исправить то, что произошло между нами. У нас получится справиться с его проблемами вместе. Я могу быть сильной за нас обоих.

      Увидев такси, свет которого направлен на меня, я бегу по улице и машу. Запрыгивая на заднее сиденье, я восстанавливаю тяжёлое дыхание.

      – "Ритц – Карлтон".

      Такси начинает ехать, я откидываюсь на спинку кресла, испытывая нервную дрожь по поводу того, что увижу Джейка.

      Такси останавливается возле "Ритц", я плачу за проезд и выбираюсь на дрожащих ногах. Я так нервничаю, что увижу его после всего, что мы сказали друг другу.

      Нет, это Джейк. Я могу сделать это.

      Приводя дрожащие ноги в движение, я иду по пустому холлу прямо к лифту, который отвезёт меня к Джейку. Он вероятно спит, так что мне придётся разбудить его, потому что я больше не хочу откладывать разговор.

      Я вставляю ключ–карту и нажимаю кнопку с двенадцатым этажом, которая приведёт меня прямо к президентскому люксу, где мы остановились. Лифт начинает подниматься, я стою скрестив руки перед собой, желудок урчит, когда я постукиваю ногой на месте. Это напоминает мне то время, когда я поднималась на лифте, чтобы взять у него интервью, несколько месяцев назад. Столько всего произошло с тех пор.

      Лифт останавливается и двери открываются. В ту же секунду, как я выхожу на лестничную площадку, то понимаю, что что–то не так. Пол усыпан пустыми бутылками от пива, на ковре затоптанные окурки и что–то похожее на женский топ.

      Переступая мусор, я наклоняюсь и поднимаю его. Он красный со словом "шлюха", написанным чёрный цветом впереди.

      Мой желудок падает. Я не хочу входить. Я не хочу видеть, что находится за этой дверью. Но я знаю, что должна. Делая глубокий вдох через нос, я осторожно вставляю ключ–карту в проём. Я слышу звуковой сигнал и щелчок, свидетельствующий о том, что дверь открыта. Очень тихо я толкаю её.

      В номере беспорядок. Он полон бутылок с выпивкой и спящими телами: некоторые одеты, некоторые нет. Весь номер пропитан потом, выпивкой и сигаретами. У Джейка была вечеринка.

      Мы поссорились. Я всю ночь беспокоилась о нём. А у него была вечеринка. Осознание этого причиняет боль.

      Очевидно, потеря меня для него ровным счётом ничего не значит. Может, он ждал меня, чтобы справиться вместе. Может, это то, чего он хотел на некоторое время.

      Думаю, похороны были первым тревожным колокольчиком в наших отношениях. Или проводы. Смотря с какой стороны посмотреть. Это и есть Джейк. Он рок–звезда, который устраивает вечеринки, принимает наркотики и спит с кучами женщин. Он не тот парень, кого интересуют отношения. Я была слишком глупа, чтобы заставить себя поверить на секунду в то, что это правда, потому что очень сильно желала его.

      Независимо от всего этого, я всё ещё хочу поговорить с ним. Если нет, то просто собрать вещи и убраться отсюда. Моё сердце громко стучит, когда я тихо ступаю мимо мужских и женских тел. Ни одно из них не напоминает Джейка. Его нигде нет среди огромного пространства, называемого гостиной. Я знала, что его и не будет. Просто отсрочивала неизбежное. Он будет в спальне. Я боюсь того, что увижу там, когда войду.

      Когда я прохожу мимо мраморного журнального столика, то вижу остатки белого порошка и скрученную бумагу. Во мне растёт гнев. Это верный знак того, что вечеринки было недостаточно, что Джейку просто насрать на меня. Я думала, что его любовь ко мне скрыта где–то в глубине. Но теперь я понимаю, что она никогда не была на первом месте.

      Медленно пробираюсь к спальне, биение моего сердце в груди отдаётся болью. Дверь в спальню закрыта. Поднимая дрожащую руку, я кладу её на замок и делаю глубокий вдох.

      
        Пожалуйста, пусть он будет один. Пожалуйста. Я могу простить вечеринку и наркотики. Но не больше, нет.
      

      Я поворачиваю замок и медленно открываю дверь. Моё сердце бешено стучит в груди, а затем падает вниз. Я чувствую, как на моих глазах рушится мир, когда вижу Джейка в постели с другой женщиной. Он отвёрнут от меня, но я знаю, что это он. Я узнаю это татуированное тело где угодно.

      На секунду я и правда не знаю, что делать. Я не могу двигаться.

      Жизнь, которую я представляла с Джейком, мелькает у меня перед глазами, а затем медленно и очень болезненно исчезает из поля моего зрения.

      Моя сумка соскальзывает с плеча и с глухим стуком падает на пол. Девушка просыпается, открывая свои накрашенные глаза, потирая их. Затем фокусируется на мне, стоящей в дверном проёме.

      На ней только лифчик, и надеюсь, трусики под простынями.

      Я чувствую физическую боль. Сильнее, чем когда–либо в своей жизни.

      Она хмурится, и у меня возникает чувство, будто я грабитель. Затем я вижу вспышку признания в её глазах, она почти узнала меня. Но я чертовски уверена, что не знаю её.

      – Что ты здесь делаешь? – спрашивает она тоном, не сулящим ничего хорошего.

      Я открываю рот, готовая задать ей этот же грёбанный вопрос, но ничего не происходит. Я как чёртова золотая рыбка. Единственный раз в жизни мне нужно, чтобы мой рот заговорил, но он меня подводит.

      Одаривая меня мрачным взглядом, она достаёт руку и трясёт Джейка. Он стонет. Перевернувшись на спину, он вытягивает руку и бормочет:

      – Тру.

      Я открываю рот снова, но по–прежнему ничего не происходит. Я знаю, что должна вопить, кричать, делать что–то, но не могу заставить свой мозг и тело функционировать. Я даже ещё не моргнула.

      Джейк медленно открывает глаза, фокусируясь. Сначала он видит девушку. Я вижу замешательство у него на лице, затем его голова поворачивается, и как в замедленной съёмке, он видит меня, стоящей у двери. Выражение его лица застывает. Затем он спрыгивает с постели.

      Я не знаю почему, но чувствую облегчение от того, что он всё ещё в боксёрах. Словно это поможет, даже если я его нашла в постели с другой женщиной.

      – О, нет! Нет–нет–нет–нет! – он вытягивает руки, обходит кровать, и подходит ко мне.

      Ту кровать, на которой мы занимались любовью два дня назад. Кровать, на которой он сказал, что любит меня. Кровать, где он спал, с ней. Изнеможенный... неважно, но с ней.

      – Нет, Тру! Это не то, что ты подумала! – он останавливается в нескольких футах от меня.

      Я тупо смотрю на него. Больше не могу ничего сделать. И прямо здесь и сейчас, я точно знаю, что чувствовал Уилл, когда я ему рассказала о нас с Джейком. По крайне мере, я спасла его от картины, выжженной в голове, которая сейчас досаждает мне.

      – Что ты, чёрт возьми, здесь делаешь? – ревёт Джейк в направлении девушки.

      Она заметно вздрагивает. Поднимается с постели, берёт платье с пола, быстро натягивает на себя и одевает чёрные босоножки на ремешке.

      – Тру... – Джейк делает шаг вперёд, приближаясь ко мне.

      Я отступаю назад, натыкаясь на открытую дверь.

      – Я не занимался с ней сексом. Я клянусь тебе. Скажи ей! – он снова поворачивается к девушке, – Скажи ей, что я не занимался с тобой сексом!

      Она смотрит на меня дерзко. И в этот момент я понимаю насколько она молода. Девятнадцать – двадцать максимум.

      Подходя к нам, она проходит мимо нас. Она мило улыбается мне, пожимает плечами и уходит через дверь.

      – НЕТ! – ревёт Джейк, – Тру, она лжёт! Я не занимался с ней сексом! РАССКАЖИ ГРЁБАННУЮ ПРАВДУ! СКАЖИ ЕЙ, ЧТО Я НЕ ПРИКАСАЛСЯ К ТЕБЕ!

      Но девушка быстро покидает комнату, передвигаясь по номеру, избегая гнева Джейка. Все проснулись из–за ярости Джейка, и я вижу, как люди начинают уходить, оставляя меня и его.

      Но они не имеют для меня значения. Девушка не имеет значения для меня. Ничто больше не имеет значения. Потому что я потеряла единственную вещь, которая по–настоящему имела для меня значение. Теперь всё это несущественно.

      Рука Джейка зарыта в его волосах, он ходит комнате. Он выглядит так, словно испытывает физическую боль.

      – Я даже не знал, что она здесь. Клянусь, – я не уверена разговаривает ли он со мной или с собой.

      Я до сих пор ничего не чувствую. Это мучительно, как если бы я увидела его в постели с ней в действии, почти так же тяжело. Мгновенно эта воображаемая картинка режет мне по глазам и моё тело инстинктивно выключается.

      – Я не спал с ней, Тру, – он снова стоит передо мной, – Клянусь тебе. Всем, что люблю, клянусь, что не спал с ней. Ты должна поверить мне, – его голос звучит отчаянно.

      Я смотрю на него, мой мозг всё ещё заледенелый, временно оставленный в том ужасном моменте, в который он меня вогнал.

      – Скажи, что–нибудь, пожалуйста, – умоляет он.

      Мои глаза двигаются в сторону смятых простыней на кровати. Я чувствую, как слезинка скатывается из уголка глаза.

      – Нет, Тру, нет! Ты должна послушать меня: я не занимался с ней сексом. Клянусь тебе. После того, как мы поссорились, и ты ушла, я был так зол, но затем я успокоился и так скучал по тебе. Я хотел тебе сказать, что скучаю, что люблю тебя и сделаю всё, что ты захочешь: отправлюсь в центр реабилитации, если это значит, что ты останешься в моей жизни. Но я не знал, где ты, никто не знал, и я не мог позвонить тебе на телефон, потому что был тупым придурком и разбил его. Так что я взял машину и ездил по городу часами, ища тебя везде. Но тебя нигде не было. Я начал беспокоиться, поэтому вернулся в отель и сидел в баре у холла, ожидая, когда ты вернёшься. Но ты не пришла. Я сидел там несколько часов, выпивая и наблюдая за дверью. Я сходил с ума из–за тебя, и прежде, чем я понял, что напился, ко мне присоединились люди в баре. Мне было больно, ведь ты ушла, так что я пил больше и больше, а затем взял немного кокса. Следующее, что я помню – это выпивку и вечеринку здесь. Ты всё ещё не пришла, Тру... и я взял ещё больше кокса и… – он потирает опухшие красные глаза, – Я помню, как пришёл сюда, а потом, наверное, вырубился. Но я не был ни с одной женщиной, я клянусь тебе. Я бы никогда не поступил так с тобой. Она... она наверно пришла, когда я уже вырубился и...

      – Почему? – мой голос звучит хрипло, поэтому я пробую снова, – Почему она зашла сюда?

      – Я не знаю! – его руки поднимаются к голове, – Я ничего в этом не понимаю, но говорю тебе: я не занимался с ней сексом.

      Я слышу его слова, но не верю им. Я не верю ему. Все кончено. Всё, что я представляла с ним, наша совместная жизнь, всё ушло.

      Слёзы быстро начинают течь по моим щекам, одна за одной. Такое ощущение, что я не могу дышать, как будто кто–то сжал мне грудь и забирает из меня всю жизнь. Джейк хватает меня, прижимая к себе, к своей груди, руки плотно сжаты вокруг меня, его лицо утыкается мне в волосы.

      – Мне жаль, малышка. Мне так жаль, – повторяет он, его голос ломается, пока я беззвучно рыдаю у него на груди; мои слёзы оставляют мокрую дорожку у него на коже, – Я так сильно тебя люблю. Я исправлю это, обещаю. Прости меня.

      Его тепло окружает меня. Я вдыхаю через нос. Он пахнет Джейком, все тем же Джейком. Всем, что я люблю. На нём нет другого запаха или аромата другой женщины, что надо взять на заметку. Но я видела всё собственными глазами.

      Джейк в постели с другой. Это всё, что я могу видеть. Я вижу его руки на ней, как в случае с той рыжеволосой в Париже. Прикасается к ней, целует её, находится с ней так, как и со мной. Говорит ей вещи, которые были только для меня. И вот сейчас, реальная боль ударяет по мне со всей своей сокрушительной силой. Никогда не думала, что такая боль вообще существует. Заполняя, уничтожая и превращая в ничто.

      Мне нужно, что бы он перестал касаться меня. Перестал говорить. Я просто хочу, чтобы он отошёл. Далеко, далеко от меня. Я не могу терпеть его испоганенное тело поблизости.

      Он разрушил всё. Навсегда.

      Я начинаю извиваться в его руках, пытаясь освободиться, но он крепко удерживает меня.

      – НЕТ! – я толкаю его в сторону, шатаясь.

      Ему больно и страшно.

      – Тру... пожалуйста, – он протягивает ко мне руку.

      И стоя здесь, глядя на него, испытывая отвращение к нему за всё, что сделал мне, нам, я знаю, что должна сделать. Я не могу прожить жизнь с ним, независимо от того, что я думала раньше. Я смогла бы простить наркотики. Но не измены.

      Может это делает меня лицемеркой, но мне плевать. Я просто знаю, что не смогу прожить жизнь, запятнанную его предательством и вечным страхом, который будет всегда таится в глубине моего сознания, что в один прекрасный день он сделает это снова.

      И без лишних слов, я отворачиваюсь от него и иду взять свой чемодан, стоящий в шкафу. Я кладу его на пол и открываю.

      – Что ты делаешь? – он стоит за мной.

      – А на что это похоже? – горько отвечаю я, начиная собирать одежду с вешалок и бросать их в чемодан.

      – Ты уходишь от меня? Даже не поговоришь со мной об этом? Просто уйдёшь? Отбросишь нас в сторону?

      Я поворачиваюсь к нему, держа одну из юбок в руке.

      – Это не я отбросила нас в сторону. Мы поссорились из–за того, что ты употребляешь наркотики! Я прояснила всё в голове, осталась на ночь в дрянном отеле, думая о том, как помочь тебе, нам. А потом я прихожу, чтобы поговорить с тобой и нахожу тебя в кровати с... ЧЕРТОВОЙ ДЕВЧОНКОЙ! ТАК ЧТО ДА, ДЖЕЙК, Я УХОЖУ ОТ ТЕБЯ.

      – Я не прикасался к ней, Тру. Клянусь, я не прикасался к ней.

      – Я НЕ ВЕРЮ ТЕБЕ! – кричу я.

      Он отходит назад, словно я только что дала ему пощёчину. Жаль, что не так.

      – Ты должна поверить мне, – говорит он тихо, его голос хрипит, – Пожалуйста, Тру. Ты должна.

      Я тяжела дышу, чувствуя, как горят мои лёгкие. Я прижимаю руку к груди, стараясь восстановить дыхание, вторая всё ещё держит юбку.

      – Я, черт побери, ничего не должна, – говорю я низко, вытирая бегущие слёзы с лица ладонью.

      – Я не могу потерять тебя, Тру. Пожалуйста.

      Он подходит ко мне, но я отхожу.

      – Отойди от меня! – кричу я, – Я не хочу, чтобы ты когда–то ещё был рядом со мной! Не хочешь меня терять? Тебе следовало подумать об этом прежде чем связался со своей шлюхой!

      Я бросаю юбку в чемодан. Затем я иду к ящикам и достаю нижнее бельё.

      – Но ты сказала, что переедешь в ЛА. Мы должны были жить вместе. Ты обещала мне, что никогда не оставишь меня.

      Я горько смеюсь, наконец, смотря на него. И когда мои глаза встречаются с его, я чувствую, как злость и боль поднимаются во мне.

      – Да, но всё изменилось, – говорю я спокойно, используя его слова с прошлой ночи против него же самого, – Ты предал меня в ту же секунду, когда пустил её в нашу кровать, – очень больно произносить это вслух.

      – Я не ...

      – Я НЕ ВЕРЮ ТЕБЕ! – кричу на него снова.

      Останавливаясь на мгновение, я хватаюсь по обе стороны от ящика, в поисках поддержки. Через несколько секунд, в тишине, я несу вещи в чемодан.

      Джейк стоит здесь, засовывая руку в волосы. Глаза следят за каждым моим движением.

      Я просто хочу, чтобы он ушёл. Я не хочу, чтобы он был поблизости. Когда я собрала большую часть моей одежды и не могу больше выносить его, наблюдающего за мной, я протаскиваю чемодан мимо него в спальню. Джейк следует за мной.

      Я оставляю чемодан на полу и иду в ванную. Быстро собираю все свои туалетные принадлежности, и возвращаюсь обратно, где нахожу Джейка, стоящим у моего чемодана. Игнорируя его, я бросаю вещи и застёгиваю его. Не думаю, что когда–нибудь в жизни так быстро собиралась. Я поднимаю чемодан, готовая уйти.

      Джейк стоит передо мной. Я смотрю своими глазами, наполненным слезами, в его. Он плачет. Я наблюдаю, как он вытирает слезу с лица ладонью. Я никогда прежде не видела Джейка плачущим. Это причиняет огромную боль моему сердцу.

      – Пожалуйста, не уходи. Просто останься, поговори со мной, мы справимся с этим. Я знаю, что сможем. Я никогда тебе не изменял, клянусь. Просто поверь мне, пожалуйста. Я так сильно тебя люблю. Ты единственная, кого я когда–либо любил. И я знаю, что облажался с наркотиками, но я бы никогда тебе не изменил. Ты – мой лучший друг. Ты – моё всё, – его голос сломан, как и моё сердце.

      На крошечное мгновение, я чувствую дрожь. Я могла бы остаться, мы бы справились с этим. Может быть эта боль прекратится, если бы я осталась. Может он всё исправит.

      Нет. Он занимался сексом с другой женщиной. Слишком поздно.

      Не говоря ни слова, я отхожу и возвращаюсь к шкафу, чтобы забрать паспорт из сейфа. Джейк стоит перед моим чемоданом, блокируя путь, когда я поднимаюсь.

      Он видит паспорт в моей руке и его лицо наполняется ужасом.

      – Пожалуйста, не уходи от меня, – умоляет он.

      – Отойди, Джейк.

      – Нет.

      – ОТОЙДИ! – я стараюсь оттолкнуть его, но он не сдвигается с места, словно я толкаю стену.

      Джейк хватает меня за руки, пытаясь остановить, удержать рядом с собой. Борясь с ним, я отталкиваю его, ударяя в грудь.

      – Отлично. Мне не нужны вещи. Оставь себе, – я иду к двери, поднимая сумку с пола, засовывая туда паспорт.

      – Тру, пожалуйста! – Джейк подходит ко мне, хватает за руку, притягивая к себе. – Не уходи. Я могу исправить это, просто дай мне шанс, – его голос отчаянный, сломанный, как и выражение его лица.

      Сейчас я могу только смотреть на него. В моей голове столько слов, но я не могу выхватить и одного, чтобы ответить ему.

      Он падает на колени передо мной, держа руку, словно его жизнь зависит от этого.

      – Я умоляю тебя, – он плачет снова, – Пожалуйста, не оставляй меня. Я не смогу жить без тебя.

      Я таю снова, но затем смотрю на кровать и смятые простыни.

      Джейк попросил девушку сказать правду, что они не занималась сексом. Ей нечего терять, сказав мне, что не занимались, а она мне ничего не сказала, но подразумевала многое. И несмотря на неё, я ему не верю. Я знаю, что из себя представляет Джейк. Я всегда знала, просто хотела видеть кого–то другого. Теперь же я верю своим глазам. Моё доверие к нему сломано и ушло навсегда, и без этого, у нас ничего нет.

      Я смотрю вниз на его прекрасное лицо долгое время, запоминая в последний раз. Потом я его отпускаю.

      – То, что мы начали, Джейк, было ошибкой, и правильнее всего это закончить сейчас.

      Я выдёргиваю руку, освобождая её, оставляя его стоять на коленях на полу, отворачиваюсь и выхожу из комнаты.

      И из его жизни.

    
    
      
        Глава 28

      
      – Не хочу, чтобы ты думала, будто я тебя принуждаю, дорогая... просто издательство очень настойчиво по поводу последнего концерта как части биографии. Они сказали, что не возьмутся за книгу без него... – Мягкий голос Вики неумолимо звучит в трубке.

      Я лежу на диване моих родителей, подняв ноги вверху и прикрывая стопами свою задницу, смотрю в потолок.

      В дальнем углу трещина. Знает ли о ней отец? Я должна сказать, чтобы он мог её заделать.

      – ... и я знаю, что это должно быть тяжело, дорогая. И честно говоря, я сделаю всё, что ты захочешь. – Потом долгая пауза.

      О, она прекратила говорить. Значит, пора начать мне.

      – Всё хорошо, Вики, – выдыхаю я, – Когда я сказала тебе, что сделаю, то именно это и имела в виду. Ты не должна беспокоиться обо мне.

      – Но я беспокоюсь, дорогая.

      – Я знаю и люблю тебя за это. И за то, что позволила мне работать дома всю прошлую неделю, ну, и побыть с моими родными.

      – Тебе вообще не нужно работать.

      – Нужно. Ты мне и так дала больше отгулов, чем положено.

      – Тру, твоё прекрасное сердце разбили самым худшим образом, и тебе нужно время на восстановление.

      Она имеет в виду из–за публики.

      Уже плохо из–за того, что сердце разбито любовью всей моей жизни, но когда весь остальной мир начинает перемалывать это горе, становится ещё хуже. Я закрываю глаза от подступающих слёз.

      – Спасибо, но по правде говоря, мне нужно быть чем–то занятой. А работа меня занимает.

      – Я знаю, милая. Но твоя работа, о которой мы сейчас говорим, биография, включает в себя ... Джейка, – она произносит его имя, словно ругательство.

      Что для меня сейчас отчасти правда. Я вздрагиваю, когда слышу его имя.

      – Просто ты должна будешь увидеть его снова и находиться рядом.

      Я вздыхаю: – Я знаю.

      И именно поэтому нельзя смешивать бизнес с удовольствием. Этот урок я уже выучила. Я знала, что быть с Джейком, работая на него – это риск. Но я игнорировала маленький голосок в своей голове, потому что сфокусировала всё своё внимание на Джейке. На Джейке, которого я знала и любила вечность.

      Я никогда не думала, что подобное может произойти. Что я могу потерять его. Тогда это не имело значение. Теперь же имеет. Потому что я не должна только ходить вокруг него, но и писать эту чёртову книгу. Я и понятия не имею, как собираюсь сделать это после всего, что произошло.

      Я пытаюсь смотреть на это с позитивной точки зрения. Думаю, что писать о Джейке будет своего рода терапией. Способ вывести его из моей жизни и позволить уйти навсегда.

      Ну, это то, что я говорю себе.

      Издательство настаивает на книге, потому что я – единственная, кому он действительно изменил, и они лелеют мысль о книге о Джейке Уэзерсе, написанной женщиной, которую он предал. Отсюда и давление вернуть меня на концерт и к нему. Но я ведь тоже не глупая и знаю, что в конечном счёте, за всем этим стоит Джейк. Это его способ попытаться заставить меня поговорить с ним, встретиться.

      Издательство надавило на Вики, сказав, что последний концерт тура в Нью–Йорке состоится через два дня, и он должен присутствовать в книге. И если я не приду и не займусь им, они отберут эксклюзив у журнала, и о книге можно забыть.

      Вот такой вот Джейк.

      Он заставил издательство сделать за него грязную работу, дергая за ниточки, делая вид, что не он вынуждает их к этому. Но я знаю его. Джейк очень искусен в принуждении людей делать то, что хочет он. Я слишком хорошо всё знаю. И получается, он ещё раз собирается заставить меня сделать то, что хочет он. И я ненавижу себя за то, что не могу с этим бороться. Я хочу. Больше, чем можете представить. Я хочу вцепиться и сказать, что не буду делать этого, но я не могу рисковать Вики. Этот журнал всё для неё. А она много для меня значит. Она одна из моих ближайших подруг, и я её не подведу.

      Я не виделась и не разговаривала с Джейком уже пять дней, с тех пор как ушла. Когда я ушла из номера и от него, я полетела следующим же рейсом в Манчестер и пошла прямиком домой к маме с папой вместо того, чтобы лететь в Лондон. Я просто хотела скрыться. Но Джейк нашел бы меня в любом случае. Я повела себя глупо. Конечно, Джейк сразу понял, что если я не в Лондоне, то остается только одно место, куда я могла поехать.

      Оглядываясь назад, я должна была остановиться в отеле, но мне было больно, и я хотела побыть рядом с мамой и папой. Джейк звонил моим родителям очень много раз во время тура, каждый час в первый день. Мой папа говорил с ним. Я отказалась. Я не знала, что сказать. И не хочу знать.

      Ой, вообще–то это не правда, я знаю кое–что. Я слышала, как мой папа говорил маме, что Джейк собирается выйти из тура. Что он хочет прилететь сюда и увидеть меня. Как будто его появления и одного взгляда на него уже достаточно. Но мой отец отговорил его. Сказал, что попробует уговорить меня на то, чтобы я поговорила с Джейком. Ему всё ещё не везёт.

      Джейк присылает мне цветы каждый день. Я выкидываю их. Он присылает письма. Я рву их, не читая. Я не хочу ничего слышать от него или о нём. Но потом становится хуже из–за того, кем является Джейк. И тот факт, что наши отношения или бывшие отношения – новость номер один на всех таблоидах, благодаря вонючей маленькой шлюхе.

      Так что теперь я не могу даже зайти в интернет или посмотреть телевизор, не опасаясь, что увижу там что–то новое про нас.

      Девушку, которую я нашла в кровати Джейка, зовут Кейтлин Пул – к слову, я её ненавижу – продала свою историю американским таблоидам, и теперь это всемирно известная новость. Она утверждает, что у неё с Джейком была интрижка всё время, пока он был со мной, и пресса просто вырвала на это права.

      Верю ли я этому?

      Прямо сейчас я стараюсь думать о ситуации в целом, потому что не могу больше видеть картинки в своей голове его вместе с ней в постели.

      "Сучка Кейтлин" – как я её прозвала, разместила фотографии Джейка в постели с той ночи. Они выглядят нечёткими, затемнёнными. Думаю, снято с телефона. И на них он вроде, как и спит. Ну, по крайне мере, его глаза закрыты. Но это ничего не значит. Мои глаза закрыты на тысячи фотографиях, потому что я всегда моргаю, когда включается вспышка. Но всё делом в том, что она лежала рядом с ним в кровати. Его лицо возле её лица в постели. Она в постели Джейка. Это всё, что мне нужно знать, чтобы сказать то, что я уже сказала.

      По–видимому, на коленях у Джейка сидела такая же. Ну, вы знаете, та, которая меня оскорбила, ждала меня после нашей ссоры с ним. Да, в том баре.

      Подробности моей жизни, той, которой я поделилась с Джейком, и его предательство всплыли во всех новостях мира. Моя боль – результат общественного внимания. И это самый худший вид пыток.

      Я не открытый человек. Конечно, я знала, что повлечёт за собой жизнь с Джейком, просто никогда этого не представляла. А теперь знаю, абсолютна уверена, что я не тот тип женщины для того образа жизни, который он ведёт. Его жизнь принадлежит всему миру. Я не хочу этого для себя.

      Может, сучка Кейтлин сделала мне одолжение. Потому что теперь, по крайне мере, я знаю, что представляет собой жизнь с Джейком. Лучше сейчас, на ранней стадии, чем потом. В любом случае, это то, что я себе говорю. Моё сердце говорит мне, что уже "потом" для меня наступило.

      Поэтому в течении пяти дней я прячусь у родителей, позволяя отцу общаться с прессой у двери и по телефону, а также с папарацци, шатающимися вокруг, чтобы заснять меня.

      Я ненавижу, что они появляются у порога родительского дома, но просто не могу вернуться к себе в квартиру. Тогда придётся с этим справляться в одиночку. Я знаю, что Симона там, но будет не справедливо впутывать сюда и её, особенно когда сейчас она с Дэнни. Это уже в какой–то мере впутывает её.

      Так что я позволяю папе ругаться с папарацци, пока сама прячусь дома, занятая работой над своей колонкой.

      Мои мама и папа были просто неотразимы эти последние пять дней. Я бы не справилась без них. Не то, чтобы я вообще справлялась... просто действовала по инерции. Моя мама смогла удержаться от "Я же тебе говорила" на счёт Джейка, а мой папа... он не сказал мне это напрямую, но он думает, что Джейк говорит правду о сучке Кейтлин. Папа считает, что то, что Джейк говорит правду, заставляет меня колебаться: честна ли я?

      Но ещё больше меня заставляет колебаться вся эта история с изменой. Потому что, по правде говоря, эта история такая, в какую я не могу поверить. Она наверняка солгала о времени, когда была с Джейком. Это невозможно, потому что он был со мной.

      Все думают, что Джейк был в ЛА, но это не правда, потому что он был со мной в Лондоне. Это было сразу после смерти его отца, и он бросил всё, чтобы побыть со мной. Потому что я была ему нужна.

      Сучка Кейтлин утверждала в прессе, что они провели ночь вместе в гостинице в ЛА и улетели вместе. У неё есть даже подружка про запас, которая сказала, что он был с сучкой Кейтлин, когда та звонила.

      Я могла бы выступить публично и опровергнуть эту ложь, но я не хочу светится в прессе ещё больше, чем уже есть, вот в чём дело. В конце концов, это не сотрет тот факт, что я словила его в кровати с другой. Так что, была ли у них полноценная интрижка или просто на одну ночь, теперь уже это не имеет значения. Он предал меня.

      По слухам Джейк судится с газетой, которая выпустила эту историю и купила на неё права.

      Симона сказала мне. Дэнни рассказал ей.

      Мне вообще всё равно, что делает Джейк. Я закончила со всем этим. Я закончила с ним.

      Я просто хочу выдержать эту игру под названием "Нью–Йорк" и закончить, потом я смогу дальше жить своей жизнью.

      – Я сделаю это, Вики, – заключаю я не уверенно, в попытке убедить себя или её. – Я буду в порядке. Я закончила с Джейком. Я поеду в Нью–Йорк, отработаю на концерте, затем прямиком домой и наконец, стану свободной от всего.

      Свободной от него. Ну, когда закончу биографию.

      – Хочешь, я поеду с тобой? Моральная поддержка, но я могу и надрать ему задницу, если ты захочешь.

      Я сентиментально улыбнулась.

      – Спасибо за предложение, но если кто и должен надрать задницу Джейка, то это я. Тебе достаточно журнала. Я буду в порядке. На концерте и вне его. Я позабочусь о билетах на самолёт. Туда я максимум на день. Сделаю работу и сразу домой.

      Я слышу, как она вздыхает.

      – Не думаю, что это будет так легко, милая. Мы говорим о Джейке.

      – Знаю. Но я пробыла некоторое время вдали от него и теперь чувствую себя сильнее. Я не собираюсь возвращаться к нему, не смотря на игры, в которое он играет. Я сделаю свою работу, и он уйдёт из моей жизни навсегда.

      – Раз ты знаешь, что делаешь...

      – Не сомневайся.

      – Тру... слушай, как твоя подруга, я играю адвоката–дьявола сейчас... но ты должна подумать, если Джейк говорит правду. Знаю, ты нашла его в постели со шлюхой, и это неоспоримый факт. Она продаёт историю о всей этой измене прессе, а он с ними судится, наставляя пушки. Знаешь, это заставляет немного задуматься.

      – Я думала об этом, – признаюсь я.

      Вообще–то, минуту назад. И каждую свободную минуту до этого.

      – Просто я… – я вздыхаю, потирая лицо, – просто я больше ничего не знаю, Вики, кроме того факта, что он был с ней в постели. – Я не могу закрыть глаза, не представляя себе эту сцену.

      – Но, знаешь, иногда изображение скрывает истинный факт, – я мысленно чувствую, как она меня подталкивает, – Может, тебе следует поговорить с ним. Послушать, что он скажет. Он, очевидно, отчаянно хочет увидеться с тобой, дорогая. Настолько старается, что это стало уже понятно всем.

      Джейк не собирался выступать на "ТД Гарден" после того, как я уехала, но парни вытащили его на сцену. Я не видела концерт, но это всё, что я слышала от Симоны, когда разговаривала с ней по телефону. Не то, чтобы я спрашивала детали, просто она чувствовала, что должна мне рассказать то, что слышала от Дэнни, так что я просто внимала.

      Но по словам Симоны, Джейк вышел на сцену, просто начал петь, номер за номером, без Джейка–шутника, без ничего. Когда он закончил, то ушел со сцены, не спев на бис, и попросил Дэйва отвести его прямо в отель. Практически все остальные концерты прошли точно также.

      И самое ужасное, что некоторые его поклонники обвиняют меня, мой уход в его поведении. Вы, чёрт возьми, можете себе это представить! Некоторые обвиняют эту уродину, что я нашла в его постели. Но даже в таком случае это добавляет ещё больше дерьма в кучу. Ещё один острый укол, напоминающий мне, почему я не должна быть с Джейком.

      Еще Симона сказала мне, что Джейк завязал с наркотиками. Она сказала, что он не употребляет их с того момента, как я уехала. Видимо, он связался со своим спонсором. Он не собирается обратно в центр реабилитации, лечится с помощью поддержки спонсора и врача–нарколога. Так что, по крайне мере, есть одна хорошая вещь из всего этого бесконечного кошмара.

      Я рада, что у него получается. Больше, рада тому, что могу вздохнуть спокойно. Я могла бы разозлиться на Джейка, но не хочу, чтобы он винил себя из–за этого мусора.

      – Если честно, говорить с Джейком о чём–либо из этого – последняя вещь, которую я хочу делать, – говорю я Вики, – Знания моего словарного запаса будут заканчиваться исключительно на туре и ни на чём больше. Я просто хочу поехать в Нью–Йорк, побыть на концерте, а затем вернуться в Лондон и сразу же приняться за работу. Знаешь, мне просто нужно вернуться к рутине.

      – Знаю и поддержу тебя в любом случае.

      – Спасибо.

      – Отлично, так что теперь давай скорее заставим крутиться шар под названием "Нью–Йорк", потому что чем быстрее ты это сделаешь, тем скорее освободишься, так? Хочешь, что бы я позвонила Стюарту и сказала, что ты приедешь, или ты сделаешь это сама?

      – Я позвоню ему, – отвечаю без промедления.

      Я не говорила со Стюартом, с того момента как уехала. Я так сильно по нему скучаю.

      – У тебя есть его телефон? – у меня нет ни одного номера. Все были сохранены в моём телефоне. В телефоне, который разбил Джейк.

      Я ещё не купила новый. Не было возможности сделать это, и прямо сейчас в этом нет никакого смысла. Я только звоню, но не хочу, чтобы звонили мне. Хотя я скучаю по Адель.

      Вики дает мне телефон Стюарта, и я вешаю трубку. Я нервничаю по поводу звонка Стюарту. Позвонить ему всё равно, что позвонить Джейку.

      – Стюарт Бенсон, – его прекрасный нежный голос звучит в трубке, и мои губы начинают дрожать.

      – Стюарт, привет. Это Тру.

      – Ох... хм... привет.

      Хорошо, это не тот ответ, на который я надеялась. Думаю, он не скучал по мне так, как я скучала по нему. Я думала, что мы стали хорошими друзьями. У меня плохо получается понимать людей.

      – Я просто звоню, эм... чтобы тебе сказать, что я приеду на концерт в Нью–Йорк.

      Тишина. Он злится на меня или что–то другое?

      – Это замечательно, – наконец, отвечает он.

      Он не звучит так, словно это действительно замечательно.

      – Стюарт, всё в порядке? Ты злишься на меня или что–то ещё?

      – Нет, конечно, нет, красотка, – это было единственным предложением из всего разговора, которое звучало более или менее похоже на Стюарта.

      – Просто кое–что ещё, – добавляет он, логически ударив на "кое–что" и мой мозг вычисляет.

      – Джейк рядом с тобой, так?

      – Да, я в машине с... чем–то и думаю, ты не захочешь... ну ты понимаешь.

      – С кем ты, чёрт возьми, так загадочно разговариваешь? – слышу громкий и чёткий голос Джейка на заднем плане

      Моё сердце колет едва я услышу его голос.

      О, Господи. Я ужасно по нему скучаю.

      Нет. Я ненавижу его.

      Наверное.

      Я не знаю.

      Дерьмо.

      Смотрите. Я слышу его голос, и моя голова превращается в кашу. Как, чёрт возьми, я собираюсь поехать в Нью–Йорк и видеть его целыми днями?

      Нет, со мной будет всё хорошо. Я могу это сделать для Вики и для журнала. Это всё, что сейчас имеет значение.

      – Я разговариваю со своим бойфрендом, – отвечает ему Стюарт, – Не лезь не в своё собачье дело.

      – С каких пор у тебя появился парень? – Затем я слышу паузу, мозг Джейка переваривает информацию, и я точно знаю, что последует за этим, – Это Тру?

      Моё сердце замирает в груди.

      – Нет, – отвечает Стюарт, – Я должен идти, хорошенький, – говорит он мне, – Задница моего босса не позволяет мне... Господи! Какого чёрта ты делаешь? – я слышу драку и голос Стюарт пропадает, когда Джейк пытается отнять у него телефон.

      В любую секунду я могу услышать его голос. Я хочу повесить трубку. Нет. Моя рука, зажимающая телефона, начинает потеть.

      – Тру, это ты? – глубокий голос Джейка звучит по телефону.

      Грудь сжимается. Я не могу говорить.

      – Это ведь ты, правда? Поэтому ты ничего и не говоришь.

      Я делаю глубокий вдох и выдаю:

      – Да.

      – Тру, Господи, малышка. Я так сильно по тебе скучал, – его слова звучат взволнованно, и я чувствую облегчение в его голосе, – Пожалуйста, позволь мне увидеть тебя. Мне нужно с тобой поговорить. Прости меня за всё. Просто, пожалуйста, позволь мне тебя увидеть, – его голос хрипит к концу фразы.

      Глаза наполняются слезами. Я заставляю себя сморгнуть их, а затем отвечаю:

      – Я приеду в Нью–Йорк на концерт на несколько дней.

      – Правда? О, слава Богу. Спасибо, малышка. Ты не пожалеешь. Мы поговорим и во всём разберёмся и…

      – Нет, Джейк. Мы ни в чём не будем разбираться, потому что разбираться не в чем. Я приеду на концерт, потому что ты заставил меня это сделать. Всё остальное, ты и я – закончено. Навсегда. Нам больше нечего обсуждать.

      – Тру, нет, пожалуйста.

      Моё сердце тяжелеет в груди и практически падает. Я обираюсь с силам, которых на данный момент у меня нет, и возможно, никогда не будет, делаю глубокий вдох и говорю:

      – Думаешь, я не знаю, что ты сделал: заставил меня приехать в Нью–Йорк? Можешь попытаться продолжать вешать мне на уши эту лапшу. Используешь Вики и журнал, чтобы вытащить меня. Это низко, Джейк, даже для тебя. И если ты хоть на мгновение думаешь, что это шанс для тебя всё исправить, снова заставить меня заботиться о тебе, то ты глубоко ошибаешься. Всё, что ты делаешь, упрощает мне задачу, чтобы ненавидеть тебя, чем я сейчас и занимаюсь, – ещё один глубокий вдох, – Пожалуйста, попроси Стюарта переслать мне дату вылета и детали по проживанию. До свидания, Джейк.

      – Тру, нет! Подожди! Ты всё не так поняла! Просто поговори со мной, выслушай, пожалуйста.

      Я молчу минуту. Я снова дрожу. Закрываю глаза и вижу его в постели с ней.

      – Нет. – И вешаю трубку.

      Оседая на пол, я начинаю плакать. 

      Мы приземляемся в аэропорту "Кеннеди" к десяти часам вечера. Симона летит со мной. Я собиралась поехать одна, когда произошла небольшая заминка. Но Симона отказалась отпускать меня одну. Она была настойчива. Она сказала, что всё равно собиралась поехать и увидеться с Дэнни, так что она убивает одним выстрелом двух зайцев.

      Дэйв ждёт нас в аэропорту.

      – Привет, Тру, – улыбается он мне.

      – Привет, Дэйв, – я встаю на цыпочки и целую его в щёку.

      Он выглядит удивлённым, и я замечаю проступающий румянец у него на щеках.

      – Я скучала по тебе, – говорю я ему. Это правда. Я скучала по всем.

      – Ну, мы все по тебе скучали, – я сразу понимаю, что он имеет в виду Джейка.

      – Привет, Симона. – говорит он, забирая наши чемоданы, – Машина у выхода.

      Цепляясь под руки, мы с Симоной следуем за Дэйвом к машине. Дэнни ждёт нас в машине... Симону, конечно не меня. И она немного вне себя от радости, что видит его. Это причиняет боль.

      Я рада за неё, конечно, но это напоминает о времени, когда я приземлилась в Стокгольме, и Джейк ждал меня в машине. В тот день мы обменялись нашими браслетами дружбы.

      Я дотрагиваюсь до запястья. Я не смогла его снять. Я также всё ещё ношу кулон от "Тиффани". Скоро я сниму их оба, просто сейчас я не готова.

      Небольшая часть меня, хочет знать – будет ли Джейк ждать меня в машине, и я ненавижу себя за то, что чувствую сильное разочарование, когда понимаю, что его там нет. Он не делал попыток связаться со мной последние несколько дней. Никаких цветов. Никаких писем. Только тишина от него.

      Может, он всё понял после того, что я сказала ему по телефону?

      Хорошо. Я рада.

      Наверно.

      Дерьмо.

      Я сажусь рядом с Дэйвом на переднее сидение, чтобы дать время влюблённым сзади, пока мы едем в отель. Я разговариваю с ним обо всём от погоды до спорта, стараясь избегать любого упоминания о Джейке.

      Мы останавливаемся у "Мэндарин Ориенталь". Дэйв въезжает на парковку и настаивает на том, чтобы занести мой чемодан в номер. Дэнни несет вещи Симоны. Он так с ней мил.

      Дэнни и Симона остановились на пятьдесят втором этаже, так что выходят из лифта первыми. Я на пятьдесят третьем.

      Симона обнимает меня на прощание, когда выходит.

      – С тобой всё будет хорошо? – спрашивает она мне на ухо, – Я могу остаться с тобой, если ты хочешь.

      – Не будь дурой, я буду в порядке, – говорю я, отпуская её, – Иди, повеселись с Дэнни, увидимся завтра.

      – Уверена?

      – Конечно.

      Она неохотно отпускает меня.

      – Если понадобится помощь – ты знаешь, где я.

      – Знаю, теперь иди... спокойной ночи, Дэнни.

      – Увидимся, Тру.

      Дэйв отпускает кнопку "стоп", я машу Симоне, и двери лифта закрываются. Ещё один этаж, и вот мой.

      Дэйв тащит мой чемодан по коридору.

      – Вот твой номер, – говорит он, останавливаясь у двойной двери, отмеченной, как "президентский люкс".

      
        Какого чёрта?
      

      Он проводит картой и открывает одну дверь для меня.

      – Я остановилась здесь? – я смотрю на него в замешательстве.

      Дэйв кивает и передает мне ключ.

      – Одна?

      – Да, Тру, – усмехается он.

      Я знаю, что останавливалась в таких номерах раньше, но "президентский люкс", как правило, самый лучший номер, который может предложить отель. В таких всегда останавливается Джейк.

      – Но... он слишком большой для меня одной, – шепчу я, входя в двери.

      Я задыхаюсь. Он чертовски большой. Больше, чем любой номер, в котором мы останавливались с Джейком раньше.

      Я смотрю на Дэйва, широко распахивая глаза.

      Он пожимает плечами, улыбаясь.

      – Стюарт заказал номер.

      По приказу Джейка.

      – Я должна поблагодарить его, – бормочу я, принимая чемодан, – Спасибо, что забрал меня из аэропорта, – улыбаюсь я.

      – С удовольствием.

      – Надеюсь, увидимся завтра.

      – Конечно, – улыбается он, – Спокойной ночи, Тру.

      – Спокойной, – отвечаю я.

      Дэйв выходит и начинает идти по коридору, затем останавливается в нескольких футах от номера, поворачивается и смотрит на меня.

      – Знаю, это должно быть не моё дело и я не хочу говорить не к месту, но если тебе станет лучше, то я не верю в то, что говорит та девушка. Я работал на Джейка долгое время и видел многое, и я легко узнаю, когда люди врут. Это то, чему я научился в качестве "морского котика". И по–моему мнению, Джейк говорит правду, – он сжимает губы вместе, последний раз улыбается и уходит.

      Я закрываю дверь и опираюсь на неё. Все верят Джейку. Думаю, даже Симона, но она мне этого не сказала. Кажется, только я одна ему не верю. Но я была единственной, кто видел его в постели с той девкой.

      Дэйв был пехотинцем? И почему я не знала?

      Но всё же, не отвлекайся и не отказывайся от своего мнения. Доверяй собственным суждениям. Ты знаешь точно, что видела. Джейк – бабник. Это знают все. Это то, кто он есть, так почему для тебя он должен был измениться?

      Протаскивая за собой чемодан, я ставлю его в огромной спальне. Затем я замечаю яркую синюю коробочку, стоящую на такой же большой кровати.

      
        Джейк.
      

      Я подхожу и сажусь на край кровати. Аккуратно открывая её. Внутри новый "Айфон". Также есть небольшая открытка. Я открываю её и читаю: 

      
        
          "Этот заменит тот, что я сломал. Он зарегистрирован на твой старый номер. Я поставил на звонок твою мелодию.
        
      

      Дж. Х" 

      Дрожащими пальцами я беру телефон, опуская открытку обратно. Не могу поверить, что он купил мне новый "Айфон". Нет, на самом деле могу, этот тот Джейк, о котором я говорила.

      Я не оставлю его себе. Он не может так просто купить мне навороченную игрушку. Хотя она довольно милая. Я просто включу его, посмотрю, ну вы понимаете, в случае, если я захочу купить себе такой же, когда отдам ему этот.

      Я включаю, и экран загорается. Он загружается. Появляется заставка экрана позади иконок. Это картинка "Ламб Фоллс". Слезы мгновенно заполняют глаза от шквала воспоминаний.

      Он хочет причинить мне боль?

      Я нажимаю на музыку, избавляясь от этой картинки, и вижу только одну песню. Адель. Моя мелодия. Нажимая на воспроизведение, я сижу и слушаю, как Адель начинает петь версию–акапелла в моём телефоне. Никогда раньше не слышала это исполнение.

      Где он её достал? Пока Адель поёт, я слышу стук в дверь.

      Наверно, это Симона пришла проведать меня. Она так обо мне беспокоится. Я выхожу из спальни с телефоном в руке, где Адель продолжает петь, прохожу гостиную и открываю дверь. Джейк. Моё сердце перестаёт биться.

      Он выглядит красиво, очень красиво. Небритый, глаза тёмные, уставшие, но он всё ещё абсолютно красив. Грудь сдавливает. Его аромат пронизывает воздух. У него он особенный. Внутренности начинают дрожать, пальцы чешутся, потому что отчаянно хотят его коснуться.

      Вся моя злость рассеивается. Всё, что я хотела сказать ему, испаряется из головы. Я бессильна в его присутствии. Я по–прежнему сжимаю телефон в руке.

      – Ты нашла его, – он смотрит на телефон в руке.

      Мои глаза следуют за его вниз.

      – Д–да. Спасибо, хотя ты не должен был мне его покупать.

      – Нет, должен, – он смотрит мне прямо в глаза.

      Ноги начинают дрожать.

      – Тебе нравится песня? – спрашивает он, моргая и избавляя меня от контакта.

      – Да, спасибо. Она замечательная. Мне нравится.

      – Она будет рада услышать это.

      Я удивлена и немного не понимаю, что происходит.

      – Где ты взял эту песню?

      Он проводит рукой по волосам к задней части шеи. Я вижу, как напрягаются мышцы у него на руках. Я ещё больше хочу коснуться его.

      – Она твоя. Адель любезно согласилась записать песню на телефон, делая мне одолжение.

      – Правда?

      – Да.

      – О.

      Святое дерьмо. Он дал мне мою собственную, записанную акапелла–мелодию. Я – единственный человек на Земле, у которого есть эта песня. Теперь у меня есть собственный звонок, благодаря ему. То, что осталось от моего сердца, только что было разнесено в пух и прах. В горле саднит от слёз. Мне становится трудно ненавидеть его, когда он делает вот такое нелепое дерьмо для меня.

      Нет, не пускай нюни. Это просто часть его плана, чтобы вернуть тебя обратно в свою жизнь. У него был секс с другой женщиной.

      Я так думаю.

      Не знаю.

      Чёрт.

      – Спасибо, – бормочу я.

      Мы смотрим друг на друга некоторое время. Адель прекращает петь в моей руке, обрывая момент.

      – Ещё что–нибудь или...? – я нервно тереблю край своей футболки, глядя вниз, подальше от его глубокого взгляда.

      – О, да, я… кхм… я кое–что тебе принёс, – он вытягивает чемодан, стоявший за стеной.

      Мой чемодан. Тот, который я оставила в Бостоне. Он был с ним всё это время. Честно говоря, я не думала о том, что он с ним сделает.

      – Спасибо, – говорю я, протягивая руку и забирая его.

      Тепло поднимается по моей руке, следует по телу прямо в самое сердце. Я закатываю чемодан, останавливая у двери, отчаянно пытаясь контролировать эмоции.

      – Ну... эм, – он снова проводит рукой по волосам, – Тебе что–нибудь нужно или...?

      – Нет, я в порядке. Спасибо.

      Всё это так сложно. Теперь нет остроумного Джейка. Та простота, что была между нами, исчезла. Словно мы друг друга не знаем. Он больше не мой Джейк, и не передать словами, как мне больно.

      – Хорошо, – он отступает, – Ну... надеюсь, увидимся завтра.

      Он уйдет. Пустота охватывает меня. Я не хочу, чтобы он уходил. Нет, должна.

      Насмеливаясь, говорю: – Доброй ночи, Джейк.

      – Доброй ночи, Труди Беннет, – он грустно улыбается мне.

      Когда я начинаю закрывать дверь, он зовет:

      – Тру?

      Я снова её открываю.

      – Очень рад снова тебя увидеть. Ты выглядишь... хорошо.

      – Спасибо, – я с трудом ему улыбаюсь. – Ты тоже.

      Я закрываю дверь, оставляя его. Опираясь на неё, я восстанавливаю дыхание. Не знаю, насколько его задерживала. Сползаю вниз на пол под тяжестью горя, разрушающего меня. Это вышло намного тяжелее, чем я когда–либо себе представляла. Делая глубокий вдох, я пытаюсь успокоиться.

      Всего лишь один день, Тру, и всё. Выдержи завтрашний день и концерт, а после спокойно сядешь на самолёт и вот ты свободная, дома.

      Так ли это? Была ли я когда–нибудь по–настоящему свободная от Джейка, когда он уже глубоко в моём сердце?

      Адель начинает петь в моей руке. Поднимая телефон, я вижу сообщение. Джейк. 

      "Когда я сказал, что ты выглядишь хорошо, то имел в виду, что ты выглядишь прекрасно. Х" 

      А вот это мой Джейк.

      Непрекращающиеся слезы льются из моих глаз, когда я поддаюсь воспоминаниям о нём. Ощущениям его кожи на моей, его поцелуям, то, как он занимался со мной любовью…

      Не думаю, что смогу сделать это. Быть с ним слишком сложно. Нет, я могу. Всего лишь двадцать четыре часа. Двадцать четыре часа, чтобы всё выдержать. Но даже думая об этом, борясь внутри, я больше не уверена. А затем мои слезы переходят в рыдания. Я продолжаю плакать, пока моё тело не осушено этими бессмысленными слезами.

    
    
      
        Глава 29

      
      После того, как Джейк ушёл прошлой ночью, я проплакала до состояния "опухшие глаза", потом погрузилась в огромную ванну и осталась там, пока вода не стала холодной, думая о Джейке и о том, что я собираюсь делать. Не придя ни к чему хорошему, оставшись там, где и была, я залезла в мини–бар. Я выпила несколько бокалов вина в надежде заснуть и взобралась на огромнейшую кровать.

      Вино, как оказалось, не помогло мне заснуть, потому что спать без Джейка – как–то неправильно. Пусто и очень одиноко. Я начала скучать даже ещё больше. Всё, о чём я могла думать, что он находится где–то в этом отеле. Где–то близко. И я знала, что могу взять телефон, позвонить ему, но пролежав в его руках несколько минут – сделало бы всё ещё сложнее. Злость, за которую я так отчаянно держалась, ушла от меня, оставляя со слюнявыми переживаниями.

      Я знала, увидеть Джейка будет тяжело, но я недооценила масштабы трагедии. Видеть его здесь, стоящим и подвергающим мои чувства испытаниям, которые я так старалась скрыть от него за последнюю неделю. Я была вынуждена чувствовать чудовищную напряжённость, словно подо мной разверзся ад.

      Так что, проведя ночь, слушая Синди Лаупер "Раз за разом" на моём новом "Айфоне", рыдая над текстом, я наконец–то заставила себя поспать несколько часов. И теперь, в шесть часов утра, я сижу за столиком в ресторане отеля, пью кофе с желанием начать функционировать нормально. У меня опухшие глаза, на голове беспорядок, но мне плевать.

      Сейчас настолько рано, что подают только ранний завтрак, поэтому я одна здесь с группой официантов за компанию. В точности, как я и хочу. Я беру газету, чтобы чем–то себя занять. Это "Нью–Йорк Таймс", я читаю бизнес–страницу, избегая всё близкое от развлечений, если оно о Джейке. Просматривая глазами статью о растущих ценах на бензин, я чувствую чьё–то присутствие перед собой. Поднимаю глаза, ожидая увидеть официанта, но это Джейк.

      Моё сердце выпрыгивает из груди, прямо изо рта и улетает в дверь.

      – Привет, – говорит он. Его голос звучит хрипло, но ровно так, как может звучать только он, – Не против, если я присоединюсь?

      Он сильно пахнет сигаретами. Словно он в буквальном смысле поимел дым. Проглатывая своё сердце обратно, я произношу: – Эм, нет. Конечно, нет.

      Джейк садится напротив меня, я изо всех сил стараюсь не смотреть на него. Похоже, он тоже не выспался. Его обычно светлые глаза темны, а волосы лежат беспорядочно, словно он долго беспокоился о чём–то и неоднократно ерошил волосы пальцами.

      Мне так хочется дотронуться до него и пригладить волосы, успокоить его. Я сжимаю пальцы вместе под столом.

      – Ты уже что–то заказала? – указывает он на кофе, выпитый только наполовину.

      – Только кофе.

      – Ты ела?

      Я качаю головой в ответ, останавливая глаза на газете.

      – По–моему, ты похудела.

      Мои глаза впиваются в него.

      – Хочешь сказать, раньше я была толстой?

      Вот она, Тру, которая так и норовит поссориться с Джейком. Интересно, когда она успела появиться? Судя по всему, в шесть часов утра в ресторане отеля.

      – Нет, конечно, нет, – он качает головой, выглядя беспомощным. – Я просто... пытаюсь поддержать разговор... – замолкает он.

      – Не надо.

      – Ты не хочешь поговорить?

      – Нет.

      Мои глаза возвращаются к газете, пытаясь сфокусироваться на тексте, но теперь всё, что я могу чувствовать – это гнев и злость, горящие во мне. От этого я просто хочу кричать.

      – Хочешь, чтобы я ушёл? – спрашивает он мягким голосом, водя пальцами по скатерти.

      Это всё, что он должен был сказать, чтобы я окончательно взорвалась.

      – А вообще имеет значение то, что я хочу? – бросаюсь я на него.

      На лбу у него возникает морщинка.

      – Конечно, имеет.

      – Нет, это не правда! Если бы это было так, меня бы здесь не было, и я бы не разговаривала прямо сейчас с тобой. Я была бы дома и жила своей жизнью.

      – Тру... – он протягивает руку над столом, пытаясь взять мою, но я убираю её прежде, чем у него это получается.

      – Почему ты здесь? – я одариваю его самым холодным взглядом, на который только способна. – Ты спустился сюда, чтобы ещё больше помучить меня? Больше, чем уже есть?

      – Помучить тебя? – кажется, он серьёзно удивлён этим вопросом.

      – Да! – Я ударяю рукой по столу. – Мучая меня, заставляя быть рядом с тобой после всего, что ты сделал!

      – Я не...

      – Я не хочу это слышать! – кричу я, вскакивая на ноги.

      Моё сердце бешено стучит, так сильно, что кровь пульсирует в ушах. Я начинаю уходить от стола и от него.

      – ТЫ, ЧЁРТ ВОЗЬМИ, ОСТАНОВИШЬСЯ И ВЫСЛУШАЕШЬ МЕНЯ! – ревёт он, резко вставая, что его стул опрокидывается на пол.

      Я бледнею. Его голос такой властный, что всё в зале перестаёт двигаться. Я. Время. Воздух. Всё. Грудь Джейка резко поднимается и опускается, так же как и его футболка, с каждым вздохом, и выдохом. Никогда раньше не видела его таким злым.

      Ошеломлённая на мгновение, я замираю, но затем быстро возвращаюсь к жизни. Поворачиваясь на месте, я заявляю:

      – Нет, я, чёрт возьми, не собираюсь останавливаться и слушать тебя, потому что мне не интересно, что ты скажешь! – Я проклинаю свой голос, когда он начинает дрожать.

      – Господи, женщина! – рычит он, – Ты такая упрямая! Ты будешь слушать, даже если мне придётся привязать тебя к грёбаному стулу, чтобы заставить тебя сделать это, – он указывает пальцем на стул, который минуту назад украшала моя задница, – И я буду говорить, пока ты не услышишь меня: у меня не было секса с той девкой, и я уж точно не изменял тебе! Я чертовски сильно люблю тебя, Тру! Больше жизни! Я бы никогда не поступил так с тобой! Теперь ты выслушаешь меня?! – Он поднимает руки к голове, отчаиваясь, – Что–нибудь из этого сохранилось в твоём чертовом упрямом ослином мозгу?!

      Он выглядит злым и расстроенным, а еще потерянным. Как и я. Я складываю руки на груди.

      – Слова, Джейк. Вот и всё. Я верю фактам, статистике и логике, – я бросаю эти слова ему в лицо, стараясь запутать его, или может себя. Я не уверена, потому что сейчас, говорю прямо, как Вики.

      – Что?! – кипит он – челюсти сжаты, брови опущены.

      – Я верю в то, что видела!

      – Нет, ты веришь в то, что ты думаешь, что видела!

      – Хочешь сказать я не застала тебя в постели с ней?

      – Да, я просто...

      – Значит, всё я видела правильно.

      – НЕТ!

      – ДА! – я хватаю кончик своего хвоста и сильно дергаю, как будто эта боль заберёт гнев и разочарование. – Ничего из того, что ты скажешь, не изменит моего мнения, – я продолжаю низким, но твёрдым голосом, – Я верю тому, что видела. Теперь, если ты уже закончил, я бы хотела вернуться к себе в номер.

      Я делаю шаг назад, когда его слова останавливают меня.

      – Я ещё не закончил, – он звучит так властно, так агрессивно, что я бледнею и буквально не могу двигаться.

      Он обходит стол, подходя ко мне. Он излучает ярость, и мне хочется сделать ещё один шаг назад, но я борюсь с этим. – Я не сдамся, пока ты мне не поверишь, Тру, – говорит он, наклоняясь к моему лицу, – Я не перестану бороться за тебя, за нас. Я хочу вернуть тебя обратно и буду продолжать стараться, любыми способами, на которые я способен, пока ты не поверишь, что я говорю правду, пока не простишь за то, что подвёл тебя с наркотиками, и тогда ты вернёшься в мою жизнь.

      Ещё раз решительно взглянув на меня, он резко разворачивается и уходит из ресторана, оставляя меня дрожащую, один на один с персоналом в качестве свидетелей нашего спора. Оборачивая руки вокруг груди, я сглатываю слёзы, от которых горит всё лицо, и на шатких ногах покидаю ресторан, направляясь в номер.

      
      Я пошла за покупками в "Маки" вместе с Симоной. Ну, вообще–то, она покупает, а я просто плетусь рядом. Она узнала о моей ссоре с Джейком и сказала, что в обед мы пойдём за покупками.

      Даже несмотря на то, что я была не в настроении, я не смогла серьёзно сказать Симоне, что вполне рада была бы скрыться в своём номере, пока не придёт время столкнуться с концертом сегодняшним вечером. Я растеряла сила на спор с Джейком, так что мне ничего не оставалось, как согласиться. Честно говоря, я ещё от неё не оправилась.

      Он не собирается отпускать меня. Он никогда не собирается перестать бороться за нас.

      Ну что ж, удачи тебе с этим, приятель, потому что чем больше ты давишь на меня, тем дальше отталкиваешь.

      Вероятно.

      Не знаю.

      Дерьмо.

      У Джейка это врождённое – притягивать и затрагивать все струны моей души. И когда он рядом со мной, я просто теряю всякий здравый смысл и не могу сфокусироваться. И наверное, крошечная часть меня хочет вернуться обратно. Но большая, униженная и преданная часть не хочет. И сейчас униженная Тру под контролем.

      Симона размышляет над тем, какую одежду она должна купить. Я так далеко зашла в самобичевании, что не могу оценить все красивые вещи, окружающие меня.

      – Я хочу примерить это. Не составишь компанию? – спрашивает Симона.

      – Конечно, – у меня сейчас нет лучшей перспективы.

      Я следую за Симоной в пустую примерочную комнату, сажусь в кресло, в то время как она заходит в саму кабинку, чтобы примерить одежду.

      – Что думаешь? – спрашивает она, выходя из кабинки в красивом розовом платье с оттенком фуксии через несколько минут.

      Моё миленькое платьице, наконец–то, появляется, и я не могу оторвать от него глаз. В нём есть рукава до пояса, усыпанные шипами, хорошая длина и глубокое декольте с аккуратно отделанными краями.

      – Оно великолепно, – шепчу я, жалея, что раньше не обратила на него внимания и не купила для себя. По крайне мере, я знаю, что Симона одолжит его мне, если я захочу его надеть. Не то, чтобы я часто выхожу в свет последнее время.

      – Я бы примерила его с теми голубыми лаковыми туфлями, которые ты нашла здесь, – я киваю в сторону милых туфелек на высоких каблуках, стоящих на полу.

      – Думаешь? – он поднимает брови, – Я взяла их, чтобы примерить к чёрному платью.

      – Доверься мне, – говорю я, – Надень их и увидишь сама.

      Пожимая плечами, она скользит ножками в безумно высокие туфли и смотрит на себя в зеркало.

      – Ого! Ты была права, – усмехается она, – Они смотрятся вместе. Одна проблема – не та девушка в нём. Я никак не смогу носить его из–за своей бледности. Оно предназначено для тебя.

      – Нет, оно идеально тебе подходит.

      – Примерь его, – призывает она.

      Несмотря на то, что платье мне очень понравилось, я просто не в настроении сейчас его примерять. Я не могу надеть его из–за Джейка.

      – Я не в настроении, примерять одежду, – я начинаю грызть ноготь.

      – Тогда не примеряй, просто купи. Мы одного размера, – говорит она, оценивая себя в зеркале.

      Я фыркаю. Не самый привлекательный звук.

      – Так и есть! – защищается она.

      – Ага, за малым исключением моей задницы, которая примерно в десять раз больше твоей.

      – Не правда. – Она неодобрительно смотрит на меня, – Гарантирую, что это платье тебе подойдёт, так говорю тебе, иди и купи его и туфли, если не хочешь, чтобы я заплатила за них. Ты можешь надеть их на концерт сегодня вечером.

      – Черта с два! – говорю я, поднимая голову. – Я пойду на концерт в своих джинсах и майке, удобная одежда для перелётов. Я сразу же еду в аэропорт, помнишь?

      – Поменяй рейс. Ты пойдёшь на концерт во всей своей красе, Тру.

      – Я не хочу на вечеринку, я буду работать.

      – А люди не могут нарядиться на работу?

      – Прислуга – нет.

      – Брось, Тру. – Она подходит и садится со мной, в платье, которое предположительно скоро станет моим. – Сейчас тебе больно, Тру, – её голос мягкий и заботливый, – Как и должно быть. И лучший способ помочь себе – это попытаться почувствовать себя хорошо. Надень красивое платье и пару убийственных туфель, и да, ты всё ещё можешь дерьмово чувствовать себя внутри, но снаружи ты всех сведёшь с ума. И это будет единственная вещь, которая поможет тебе сохранить улыбку на лице на один вечер.

      – Ладно, – невольно сдаюсь я, – Я надену это тупое платье.

      – Отлично. И пока я раздаю тебе советы насчёт настроения, могу я ещё кое–что сказать?

      Я поворачиваюсь к ней и смотрю прямо в глаза.

      – Если это про Джейка, тогда нет.

      Она одаривает меня сугубо деловым взглядом.

      – Поговори с ним, Тру. Я сдержу своё слово и поддержу свою лучшую подругу, но сейчас скажу тебе: если ты продолжишь винить Джейка, то это не приведёт ни к чему хорошему вас обоих, – она кладёт руку мне на предплечье, – Ты можешь наорать на меня, если захочешь, но... я верю ему. Думаю, он говорит правду. Не думаю, что у него был секс с той бродяжкой. Она просто маленькая шлюха–золотоискательница. И честно говоря, я даже не могу себе представить, как это больно – войти и увидеть его в постели с другой... и да, он окончательно покончил с наркотиками, – быстро добавляет он, когда я открываю рот, чтобы заговорить, – Но ты не можешь так себя вести. Тебе нужно с ним поговорить. И по правде, – говорит она, – думаю, ты знаешь это, но по каким–то причинам, которых я не знаю, ты не позволяешь ему всё исправить. И это не похоже на тебя, не прощать, Тру.

      Я шаркаю носком от ботинка по ковру. Она сейчас так близка к истине. Ближе, чем мне хотелось бы.

      – Джейк любит тебя и это очевидно, – продолжает она, – и я знаю, что ты его тоже любишь. Так что тебе просто нужно поговорить с ним и прийти к нужному решению.

      И только потому, что она близка к истине, я злюсь.

      Вскакивая на ноги, я чувствую себя более, чем просто раздосадованной.

      – Ты должна быть на моей стороне, Симона.

      – Так и есть, – встаёт она, поворачиваясь ко мне лицом, – И вот поэтому я всё это и говорю. Я не могу смотреть, как тебе больно, когда это так легко можно исправить. Если ты просто поговоришь с ним, выслушаешь его... – она кладёт руки на мои плечи, – Честно, детка, если бы я хоть на минуту поверила, что он сделал это с той сучкой, то я бы загнала его в угол, и отправила бы его задницу в ад, но сейчас... я и правда не верю, что он это сделал, – качает она головой, – Он совершал ошибки, некоторые до безобразия большие, но не эту.

      Слёзы наворачиваются на глаза.

      – Я не пытаюсь тебя расстроить, милая, – обнимает она меня, – Тебе просто нужно это знать.

      Я закрываю глаза, борясь со слезами.

      – Я просто не могу избавиться от мысли о нём в постели с ней, – я стучу ладонью по лбу, – И признаться честно... – я кусаю губу, проклиная себя за то, что собираюсь сказать, – Я просто... ну, я просто не думаю, что смогу оставить это. Я не могу оставить в прошлом его образ жизни, всё, что идёт с ним в комплекте.

      Отклоняясь, она заглядывает в моё лицо.

      – В этом проблема, да? Почему бы тебе просто не закрыть глаза на это?

      Я вытираю скатившуюся слезу.

      – Во–первых, я искренне поверила, что он мне изменил, когда словила их. Но прошло время... – я вздыхаю, – Нет, я не думаю, что он изменил мне, но она продала историю и все переключили своё внимание на меня... И это заставило меня вспомнить о всех тех опасениях, которые беспокоили меня, когда я была с Джейком.

      Я знала это всё время, но скрывала за его изменой. Оно давно ушло от сучки Кейтлин и разбило лагерь на пороге дома моих родителей.

      – Какие именно? – подталкивает она.

      – Кем он является. Всё, что приходит вместе с ним. Здесь нет личной жизни, Симона. Мы едва можем выйти на свидание без фотографий и автографов. Нет ощущения "только я и он", что он всегда будет принадлежать мне, и да, я знаю, насколько эгоистично это звучит. Но я просто хочу нормальной жизни. Личной жизни. Я не хочу жизнь, где каждый раз, когда я буду ссориться со своим парнем или пойду на свидание с ним, это будет разлетаться по всему интернету на следующий же день, и люди будут читать об этом за завтраком.

      Правда в том, что единственный раз, когда я поверила, что наши отношения по–настоящему принадлежат только мне и Джейку, была ночь в "Ламб Фоллс".

      – Так поговори с ним, скажи ему это, – мягко призывает Симона.

      Я качаю головой в знак отрицания.

      – Ты упрямая задница, Труди Беннет. Дай парню шанс, серьёзно, потому что он разбит и ему больно за то, чего он не делал. Он отчаянно пытается дать тебе понять это. Но сейчас он борется не там, где нужно. Это не справедливо по отношению к нему, Тру, и ты это знаешь. 

      То, что сказала Симона, я обдумывала несколько часов. Она права, я знаю это. Я должна сказать Джейку, что верю ему, и изложить мои настоящие опасения. Но я не могу. Потому что если я это сделаю, он вернёт меня в свою жизнь, а сейчас я этого не хочу. Ну, думаю, это не правда.

      Я стою за кулисами на площадке "Мэдисон–Сквер–Гарден" вместе с Симоной. Группа для разогрева уже играет. Они хороши. Очень хороши, на самом деле. Это местная группа, которая выиграла конкурс радиостанции для разогрева "УШ" здесь, на их концерте в Нью–Йорке.

      Идея запустить этот конкурс принадлежала Джейку. Никто этого не знает, кроме меня и Стюарта. Джейк маскирует это, как идею всей группы. У него доброе сердце. Жаль, что он никому это не показывал, кроме меня.

      Бен забирает меня и Симону из отеля. Он должен отвезти меня прямо в аэропорт после концерта. Всё, что мне нужно сделать – это сказать, когда я буду готова уехать. Симона останется в Нью–Йорке, чтобы провести с Дэнни несколько дней.

      Я не видела и не говорила с Джейком с самого утра, что хорошо. Наверное.

      Я не знаю.

      Я уже ничего не знаю.

      Замечая нас, Дэнни подходит, его глаза полностью сосредоточены на Симоне. Я так рада, что они нашли друг друга. Единственная хорошая вещь, которая получилась из нашей с Джейком истории. Я отхожу в сторону, оставляя их наедине. Не хочу быть лишней в их лучшее время. А в худшее ещё больше.

      Осознание того, что Джейк где–то здесь, сводит меня с ума. Я в боевой готовности, если увижу хоть намёк на него. Его пока нет.

      Интересно, он избегает меня после нашей ссоры этим утром?

      Я надела розовое платье и до безобразия красивые голубые туфли, которые Симона заставила меня купить. И я уже жалею об этом, потому что эти чёртовы туфли меня убивают. И почему я никогда не догадывалась, что "красивые" туфли не всегда означают "удобные"?

      Я стала напротив стены и наклонилась, чтобы выскользнуть ногой из этих туфель. Я массирую рукой пальцы ног.

      Когда я перемещаю взгляд, то смотрю на пару чёрных конверсов напротив. Поднимая глаза, я вижу чёрные джинсы, достигаю рукавов, винтажной майки "Найн Инч Нэйлс 94" "Спираль вниз"" с гитарой, плотно прижатой сбоку. Мгновенно узнаю татуировки, выставленные полностью напоказ, и затем, наконец–то, встречаюсь глазами с Джейком.

      Он выглядит восхитительно. Красиво. Как и подобает рок–звёздам. Какой он всегда и был.

      Я скольжу ногой обратно в обувь. Мгновенно начиная нервничать.

      – Ты должна была надеть более удобную обувь, – он кивает вниз на мои ноги.

      – Наверное.

      – Но все же, если бы ты это сделала, то мне не пришлось бы нести тебя в отель этим вечером, – его голос низкий и звучит очень интимно. Его глаза встречаются с моими.

      Нервы разжигают огонь в моём теле, вызывая мгновенную нужду и желание в нём. Смотря вниз, я прерываю контакт.

      – Так... э–э… Дэнни сказал, что ты уезжаешь сразу после концерта, – он подходит ближе ко мне.

      Между нами сейчас не больше фута. Я хочу подойти и коснуться его больше, чем когда–либо. Но я не могу.

      – Да, – я убираю прядь волос за ухо, – Прости, не могу остаться на вечеринку после концерта. Я должна вернуться домой, работать, ты понимаешь, мой билет на рейс уже забронирован, так что...

      – Конечно, да, конечно, понимаю. – Он проводит рукой по волосам.

      Я встречаюсь своими глазами с его и вижу вопиющее несогласие.

      – Так я тебя увижу после концерта? Прежде, чем ты уедешь, – спрашивает он.

      – Да. – Это ложь. Меня здесь не будет, когда он сойдёт со сцены. Я уйду, пока он будет петь на бис. Все будут на самой высокой точке восторга, так что мне удастся улизнуть незаметно.

      Я попрощалась с Джейком однажды. Дважды – это слишком много.

      – Хорошо, ну, увидимся после концерта, – улыбается он, его настроение поднимается.

      – Да... похоже, тебе пора, – я киваю в сторону фанатов, которые ждут, когда он подключит гитару.

      Джейк одаривает меня грустной улыбкой. Я практически разрываюсь на месте. Неохотно он поворачивается, чтобы уйти.

      – Джейк?

      Останавливаясь, он поворачивается, разворачивая гитару вперёд.

      – Хорошего концерта, – улыбаюсь я.

      – Конечно... и Тру, – он подходит ко мне, – Ты выглядишь потрясающе в этих туфлях и… в этом платье. Ты выглядишь потрясающе во всём.

      Затем он уходит, подготавливаясь к выступлению перед своими обожающими фанатами Нью–Йорка, не зная, что забрал моё сердце с собой. 

    
    
      
        Глава 30

      
      Джейк выступает лучше, чем на своих последних концертах, может потому, что я нахожусь здесь или Нью–Йорк является его домом уже некоторое время. Я не знаю наверняка. Но почему–то все проходит лучше, и вся группа буквально в огне, толпа чувствует это.

      Я рада за него, за всех, потому что этот тур закончится на высоте, и я счастлива, что увижу это.

      Прошло уже два часа концерта, и я знаю, что скоро конец. Это означает, что для меня пришло время – бежать. Часть меня, всё ещё борется с этим решением. Большая часть.

      Симона и я стоим в левом крыле за кулисами со Стюартом, так что у нас хороший вид на парней, но я смотрю лишь на Джейка. Это всё, что я делаю, пока идет концерт. Просто невозможно по–другому. Но он даже не посмотрел ни разу или не взглянул в моём направлении. Было ли это специально или он просто охвачен концертом, я не знаю.

      Стюарт стоит рядом со мной, его руки в кармане пиджака, нащупывая телефон. Он достает его, посмотрит на экран и делает звонок, прикладывая палец к уху, он исчезает.

      Когда Стюарт уходит, я подхожу к Симоне, оборачиваю руки вокруг неё и продолжаю смотреть концерт. Я смотрю ей в лицо. Она с горящими глазами глядит на Дэнни, который стоит на сцене. Я чувствую укол ревности. Я по–прежнему хочу, чтобы так же было у нас с Джейком.

      Минуту спустя я чувствую постукивание по плечу. Я поворачиваюсь и вижу Стюарта. Он дергает головой в сторону, указывая следовать за ним. Я отпускаю Симону и следую за ним со сцены вниз по лестнице. Стюарт приводит меня в коридор, где тихо. Он оглядывается, убеждаясь, что мы одни.

      – Я только что звонил и получил информацию, что Кейтлин собирается официально опровергнуть историю с Джейком.

      – Что?! – Я удивлена. Не то слово, я ошеломлена.

      – Она призналась, что лгала насчёт того, что спала с Джейком.

      – И почему она вдруг решила это сделать? – Я подозрительно смотрю на него.

      Стюарт пожимает плечами. У меня предчувствие, что что–то не так.

      – Стюарт, ты что–то сделал?

      Он сжимает губу вместе. Я вижу признание в его глазах, что говорит мне о том, что он сделал.

      – Может быть, – произносит он.

      Я улыбаюсь ему, качая головой. Облегчение заполняет меня. Даже если я и предполагала, что Джейк говорит правду, но услышать это из уст Стюарта облегчит мою голову решением говорит ли Джейк правду.

      – Как тебе удалось выудить признание? – спрашиваю я.

      Он усмехается.

      – Давай скажем, что временами я могу быть очень убедительным.

      – Стюарт...? – давлю я.

      Выдыхая, он говорит: – Я пошёл и увиделся с Кейтлин у неё дома. Джейк не знал об этом, не говори ему.

      – Она согласилась увидеться с тобой?

      – Ну, я появился на пороге её дома под видом репортёра. Когда я вошёл в дом, я рассказал ей, кто на самом деле, и она не могла ничего с этим поделать. Она не была рада, но я не ушёл бы, пока она меня не выслушала. Она должна была узнать, что это причинила Джейку... вам обоим.

      Моя грудь сжимается от воспоминаний о прошлой неделе. И Джейке, причинившему боль.

      – И она выслушала?

      – Да. Она, может быть, и гоняется за деньгами, Тру, но она не плохой человек. И вот к чему всё сводиться – к деньгам. Она отчаянно в них нуждается. Причина... она попросила меня сохранить это в тайне, я не могу нарушить обещание. Но той ночью с Джейком она увидела возможность и воспользовалась ею. Думаю, я поступил бы также. Так что я предложил ей то, в чём она нуждалась, взамен на правду с её стороны. Она согласилась и готова опровергнуть историю, публично избавив Джейка от всех его проступков. Она сказала, что ей нужно время, чтобы подумать. Я дал ей свой номер телефона и сказал, что если она примет правильное решение, пусть позвонит. Её номер высветился на экране. Она собирается выступить завтра, рассказав всю правду.

      – Это смело с её стороны, зная, каким дерьмом её обольёт народ.

      – Удивительно, на что люди способны ради своих детей, – я поняла, что в то мгновение, как он это сказал, то пожалел об этом.

      Мои брови поднялись к верху.

      – У неё есть ребёнок? Она сама выглядела, как ребёнок.

      Он вздыхает.

      – Ей двадцать. С небольшим. Её ребёнок болен, серьёзно болен. Отца нет. У неё нет семьи и ей нужны деньги, чтобы оплатить счета в больнице, – он осмотрелся вокруг, – Я говорю тебе это, потому что знаю, что тебе можно доверять.

      Я касаюсь его руки.

      – Конечно.

      И вдруг становится очень трудно её ненавидеть, зная, что всё это она сделала ради ребёнка.

      – Есть что–то, с чем я могу ей помочь?

      Он удивлённо смотрит на меня.

      – Она превратила последнюю неделю твой жизни в ад, а ты спрашиваешь, можешь ли ты ей помочь? Ты никогда не переставала удивлять меня, чика.

      Я пожимаю плечами.

      – Мои мама и папа научили меня заботе о тех, кто нуждается, и не важна стоимость.

      – У тебя хорошие родители. И думаю, что есть кто–то ещё, кому нужна твоя природная забота прямо сейчас, – он кивает в сторону сцены.

      – Я знаю, – вздыхаю я.

      Я хочу помочь Джейку, правда хочу. Я хочу заставить его чувствовать себя лучше, но не могу помочь так, как он этого хочет. Я не могу жить так вместе с ним.

      Сглатывая угрожающие выйти наружу слёзы, я говорю:

      – Я думаю, Джейк должен знать, что ты сделал, чтобы всё прояснилось.

      Стюарт качает головой в знак отрицания.

      – Прямо сейчас Джейку нужно знать, что в людях ещё осталось что–то доброе. А если он узнает, что я с этим разобрался, то перестанет верить. Просто позволь ему думать, что она поменяла своё мнение и пришла к правильному решению.

      Кивая, я понимаю его рассуждения.

      – Но как ты собираешься заплатить Кейтлин? Думаю, ей нужно много денег... У меня есть немного, я помогу.

      Он усмехается.

      – Не волнуйся, красотка. Я мог бы хранить это в тайне от Джейка, но это не значит, что он не заплатит. Он тогда всё ещё продолжал большую часть времени употреблять наркотики, и всё потому, что он сам вырыл эту яму. Деньги будут его. Я просто скрою их под видом пожертвования.

      – Ты можешь это сделать? – смеюсь я.

      – Конечно, могу... потому что технически это и есть пожертвование.

      – Может, Джейк и не может отблагодарить тебя за то, что ты сделал, но я могу, – я обнимаю его и целую в щёку, – Не знаю, что бы Джейк или я делали без тебя в этой ситуации, – отклонившись, смотрю ему в лицо, – Мы же всегда будем друзьями?

      – Конечно, чика, – его брови поднимаются, и он издаёт легкий выдох, – Ты ведь не собираешься возвращаться к нему, так?

      Я отхожу, нуждаясь в воздухе. Глядя в пол, я качаю головой. Знание того, что Джейк не изменял мне, не избавит меня от опасений быть рядом с ним.

      – Не важно, какие у тебя на то причины, красотка, просто знай, что Джейк любит тебя – очень сильно. Несмотря ни на что, на эту проблему, просто поговори с ним об этом, и ты поймёшь, сможете ли вы со всем справиться. Ребята, я вижу вас только вместе и если ты его любишь, то нет ничего, с чем бы вы не смогли бы справиться.

      Смотря вверх, я встречаюсь с ним взглядом.

      – Хорошо, – киваю я, – Пошли, вернёмся, чтобы успеть на оставшуюся часть концерта.

      Стюарт долго смотрит на меня, его губы сжаты. Он оценивает меня. Он знает, что я обманула его, но к счастью, ничего не говорит по этому поводу, только протягивает мне свою руку. Принимая её, я иду обратно со Стюартом за кулисы. Я знаю, что моему сердцу должно сейчас стать легче из–за правды, но это не так. Стало ещё хуже.

      Мы подходим на место, присоединяясь к Симоне, когда ребята заканчивают. Я смотрю на Джейка на сцене, и всё, что я чувствую – внутреннюю борьбу. Вдруг весь зал темнеет, когда песня подходит к концу. Пение песен на бис должно начаться через несколько минут. Сейчас момент, когда я обещала себе уйти.

      Я слышу движение позади себя. Оборачиваясь, я вижу огромный синтезатор, который для меня выглядит уж слишком неподвижным. Я толкаю Симону и Стюарта, и мы отходим, позволяя ему проехать мимо. Дэнни и Смит сходят со сцены прямо к нам. Они разгоряченные и все в поту. Думаю, Джейк ушёл вместе с Томом в правые кулисы.

      Я смотрю, как сияет Симона, разговаривая с Дэнни. Мне бы очень хотелось, чтобы сейчас Джейк был рядом со мной. Но это не так.

      Толпа аплодирует, энтузиазм парней просто заразителен, когда я слушаю, как они быстро обмениваются словами. Но моё сердце медленно умирает в груди, потому что хоть я и сказала Стюарту, что останусь и поговорю с Джейком, я знаю, что не могу. Если я сделаю это, то ему удастся меня уговорить, а я точно знаю, что не готова к этому.

      Последняя часть концерта уже скоро должна начаться и крики становятся всё громче и громче. Пол практически вибрирует у меня под ногами, когда фанаты зовут "УШ" обратно на сцену. Место становится безумным и напряженным. Вы в буквальном смысле можете почувствовать энергию толпы, словно прикосновение к коже.

      Дэнни и Смита вызывают обратно, и они исчезают на сцене, чтобы занять свои места. Затем луч света падает на Джейка. Он сидит на стуле, человек устанавливает синтезатор, лицом в левую кулису, прямо в мою сторону. Толпа сходит с ума: кричит и аплодирует.

      Джейк никогда не играл на синтезаторе на сцене. Он умеет играть, но он больше по части гитары. Из нас двоих – на пианино лучше играю я.

      Вдруг по мне проходят нервные импульсы, распространяющиеся от кончиков моих ног до головы. Говоря в микрофон, Джейк обращается к фанатам:

      – Этот тур был удивительным для нас во многих смыслах. Также он был одним из трудных, но вы, ребята, наши фанаты, помогли сделать из него настоящую память для Джонни. Поэтому мы благодарим всех вас.

      Толпа снова возобновляет крики и хлопки.

      – Ещё одной удивительной вещью тура, – Джейк говорит под крики, – стало то, что он вернул мне то, что я отпустил много лет назад по ошибке, что–то очень важное.

      Он смотрит на меня в приглушённой темноте. Моё тело начинает дрожать под тяжестью его взгляда. Его глаза прерывают контакт, когда он снова начинает говорить:

      – Один раз она меня спросила, если бы мне пришлось выбрать одну песню всех в мире написанных, которая лучше всего описала бы меня, какая бы она была. Я говорю о песне, которую собираюсь спеть.

      По коже пробегает дрожь, когда я вспоминаю наш разговор той ночью в постели... 

      … 

      
        – Если тебе, Джейк Уэзерс, пришлось бы выбрать одну песню, название которой лучше всего описало бы тебя, какая она бы была?
      

      
        – "Боль."
      

      
        – Почему?
      

      
        – Некоторые говорят, что Резнор написал лирическую предсмертную записку, другие, что он написал о причине, которая заставляет жить. Но я думаю, что обе версии верны... смотря с какой стороны посмотреть.
      

      
        – И с какой стороны смотришь ты?
      

      
        – Теперь... причина, что заставляет жить.
      

      
        – Версия Резнора или Джонни Кэша?
      

      
        – Джонни Кэша... У меня есть с ним что–то общее.
      

      
        – Например?
      

      – Наркотики... женщины... время с девушкой моей мечты... ты – моя Джун, Тру. 

      Я слышу его глубокий вдох, раздающийся эхом по стадиону, прежде чем он говорит:

      – Так что сегодня, я пою эту песню ей, моей Джун.

      Это ничего не будет значить для всех, но для меня – всё.

      Джейк смотрит на меня, его пальцы касаются клавиш. Он выглядит потерянным, испуганным и отчаявшимся. Я не могу двигаться. Я приросла к месту. Он закрывает глаза, скрывая боль, затем нажимает на клавиши и начинает играть "Боль". Наклоняясь к микрофону, он начинает петь. Я чувствую такую боль в груди, словно от ножа и не могу дышать.

      Голос Джейка, глубокий и сильный, эхом разносится по всему стадиону. И в этот момент я знаю, что он делает. Он не играет версию Кэша, он играет Резнора. Он говорит мне о том, что потерял смысл жизни. Меня.

      Я вижу это в его глазах, когда он снова их открывает, глядя прямо на меня, его пение невероятно прекрасное. И я не могу удержать слёзы, катящиеся вниз по щекам. Моё сердце разрывается, когда мы смотрим друг на друга. Он изливает мне душу, и сейчас есть только он и я в переполненном стадионе, во всем мире, во всей Вселенной.

      Не могу поверить, что он так обнажает себя миру. Разоблачая нас.

      Это не Джейк. Он рассказывает о личном. А я не хочу этого. Это именно то, чего я не хочу. Это слишком тяжело и я начинаю двигаться прежде, чем осознаю это. Поворачиваясь, я протискиваюсь мимо Стюарта и Симоны и бегу из–за кулис. Я не имею понятия, куда собираюсь. Мне просто нужно убежать. От его боли, от моей. Просто подальше от этой агонии, что он причиняет мне.

      Я слышу, как кто–то зовёт меня по имени, но не могу остановиться. Я бегу мимо людей, Бог знает, как мне это удаётся на таких каблуках, зрение становится размытым из–за слёз.

      Следующее, что я осознаю – это Джейк хватающий меня сзади и притягивающий лицом к себе.

      – Мне жаль, мне жаль, – говорит он, задыхаясь. В его глазах стоят слёзы. Мои капают с подбородка на моё красивое платье. Люди кругом наблюдают за нами.

      – Ты не должен был этого делать, – я выбираюсь из его объятий и иду по коридору у всех на виду. Джейк следует за мной. Я вытираю слёзы рукой. – Ты не должен был петь эту песню.

      – А что мне ещё оставалось? Ты не хотела говорить со мной. Ты не слушала. Ты просто отрезала меня, – его лицо искривляется, – Я знал, что единственный способ заставить тебя, наконец–то, меня выслушать – это музыка. Об этой песне мы говорили той ночью... – он подходит ближе ко мне, поглаживая меня по щеке.

      Я практически ломаюсь от ощущения его кожи на моей, после такого долгого времени без него, обделенной им.

      – Ты – моя жизнь, Тру. Моё всё. И всегда будешь. Я хочу, чтобы ты это знала, и мне нужно, чтобы ты поверила мне, когда я говорю, что у меня не было секса с той девушкой.

      Я глотаю солёные слёзы.

      – Я знаю, Джейк. Она позвонила Стюарту и сказала, что готова опровергнуть историю. Она признала, что всё это ложь.

      – Правда? – его слова выходят с выдохом. Я вижу миллион эмоций у него на лице, но в основном облегчение. Полное облегчение, – Значит, ты знаешь, что это правда.

      Мне сложно глотать из–за его слов, но я знаю, что должна сказать.

      – Джейк, я верила, что ты говорил правду всё это время. Не сначала... когда увидела тебя с ней, это было ужасно, – я вздрагиваю от воспоминаний, – Но сейчас я верю. Я верила тебе до того, как она призналась. Слышать её признание, конечно, облегчение, но это ничего не меняет. Мы всё ещё не можем быть вместе.

      Снова миллион эмоций мелькает на его лице.

      – Почему нет? – спрашивает он.

      – Потому что я не создана для жизни с тобой. Я не настолько сильна, чтобы справиться с вещами, которые придут с этим, с тобой. В глубине души я знала, но то, что на прошлой неделе произошло, мгновенное внимание прессы, детали нашей личной жизни, ставшие достоянием всего мира, ещё раз доказали мне это. Я думала, что смогу жить с этим, с публичной жизнью, если это будет означать, что в ней будешь ты, но... я не могу.

      Я не смотрю ему в глаза, опуская взгляд. Не смогу вынести боль на его лице. Слёзы начинают литься новым потоком.

      – Я всё брошу, – его голос резко становится серьёзным.

      Таким я слышала его только раз, когда он хотел убрать пиар для тура и приехать ко мне в Лондон.

      – Я всё оставлю: группу, Лейбл – всё, – добавляет он решительно.

      Мои глаза снова смотрят в его.

      – Нет, Джейк, ты не можешь этого сделать.

      – Могу и сделаю, – говорит он так же. – Я брошу всё без раздумий, если это означает быть с тобой. Мы можем уехать подальше от всех, как и говорили. Помнишь, по телефону? Когда мы говорили о строительстве дома на острове. Это не должно быть несбывшейся мечтой, мы и в правду можем сделать это. Мы построим дом, где ты только захочешь, подальше ото всех.

      – Джейк... – я качаю головой, – Это не сработает, потому что ты не такой. Ты ради этого живёшь: музыка, выступления. Это то, кто ты есть, и если ты всё это бросишь ради меня, то со временем пожалеешь.

      – Не пожалею.

      – Нет, пожалеешь. И даже если каким–то чудом нет, это всё равно ничего не изменит... потому что они не готовы тебя отпустить, – я указываю в сторону ревущей толпы на стадионе, которая кричит его имя, – Мир, твои фанаты, они любят тебя. И они не готовы отпустить тебя, Джейк Уэзерс, не сейчас... может, даже никогда.

      Он хмурится.

      – А я не готов отпустить тебя и никогда не буду.

      На мгновение закрывая глаза, я говорю:

      – Тебе меня будет недостаточно, Джейк, поэтому ты вернулся снова к наркотикам после истории с твоим отцом, появившейся в прессе. Я не знаю, чего тебе будет хватать, но точно не меня. Меня будет недостаточно, чтобы удержать тебя, как ты и сказал однажды.

      – Ты действительно веришь в это? Господи, Тру! – его голос такой мощный, что я снова вынуждена смотреть ему в глаза. Его глаза такие же яростно решительные, как и голос.

      – Я был слабым гребаным придурком! Это касалось меня и его – моего демона, которого я не изгнал, но никак не тебя или нас. И я обещаю тебе, что никогда больше к этому не вернусь. Потерять тебя из–за того, что я сделал, из–за наркотиков – одна из худших вещей, которая случалась со мной. Если и было время, когда я собирался их принять, так это последняя неделя, когда ты ушла. Но я остановился, Тру. Я не трогал их с той ночи и никогда не буду. Когда я чуть не утонул тогда в ЛА, мне казалось, этого достаточно, чтобы остановиться, но вышло, что это не так... потому что я не знал значение слова "умереть", пока ты не ушла. Последняя неделя без тебя... – он резко вздыхает, крепко зажмуривая глаза, – Я ничто без тебя, Тру. Ничто.

      Его слова на подсознательном уровне доходят до меня, прикасаются ко мне, потому что я знаю, что он чувствует. Я чувствую потерянность, произвол судьбы... смерть внутри него.

      Но как мы можем быть вместе со всеми этими проблемами, ставшими между нами? Я знаю, что не могу справиться с жизнью, которую он ведёт.

      Я качаю головой.

      – Я просто не знаю, Джейк.

      – Я знаю, – он обнимает меня, удерживая моё лицо своей ладонью, запутываясь руками в моих волосах.

      Мои эмоции возрастают до невероятных размеров, так что я сжимаю зубы, не давая слезам течь.

      – Когда нам хорошо, с нами всё в порядке, Джейк. Но когда нам плохо, всё становится просто дерьмово. С того момента, как мы вернулись в жизнь друг друга, всё, на что мы способны, это причинять боль и слишком долго думать об этом, – я выдыхаю, – Я когда–то думала, что нам предназначено быть вместе, но сейчас... я не уверена. Может, мы просто хотели быть вместе, когда были детьми, поэтому мы так отчаянно хотим перенести это на сейчас. Может, наше время уже давно прошло?

      – Нет, – он яростно качает головой. – Мы должны быть вместе.

      Он кладёт вторую руку на моё лицо, заставляя посмотреть на него.

      – Я никогда не был достоин тебя, я знаю это. Но без тебя я плохой, и если желание вечно обладать тобой делает меня эгоистом, то это только потому, что я не могу прожить жизнь, в которой не будет тебя.

      Он смотрит глубоко в мои глаза, тяжело дыша. Я чувствую, как дрожит его рука на моей кожи.

      – Выходи за меня замуж, – говорит он, не задумываясь.

      Каждая унция воздуха со свистом вылетает из меня, тысяча мыслей разбегается в моей голове. Убирая руку с моего лица, Джейк тянется к карману своих джинсов и достаёт кольцо.

      Кольцо.

      Я смотрю на него, широко распахивая глаза.

      – Я купил его перед тем, как мы уехали из Парижа.

      Это розовый бриллиант, на который я смотрела в "Тиффани" тем вечером, когда он купил мне медальон.

      – Н–не могу поверить, что ты купил его, – я хватаю ртом воздух.

      Он держит кольцо между нами.

      – Я знал, что попрошу тебя стать моей женой с той секунды, как ты вошла в номер и вернулась в мою жизнь. И когда я увидел тем вечером, как ты смотрела на это кольцо, я знал, что оно принадлежит твоему пальчику. Я ждал подходящего момента, чтобы сделать предложение. Я знаю, сейчас не очень романтично или идеально для предложения, – он смотрит на тусклую бетонную обстановку, – Но сейчас единственный момент, когда я могу потерять тебя навсегда. Поэтому спрошу снова… – он делает глубокий вдох, – Труди Беннет, я люблю тебя больше любых текстов песен, которые я когда–либо написал, или любых слов, которые я когда–либо говорил. Я всегда любил и всегда буду любить тебя. Ты выйдешь за меня замуж?

      Я смотрю на него и не могу произнести даже слово.

      Мой лучший друг. Мой любовник. Моя жизнь. Да, он – моя жизнь. Всегда был ею, несмотря на все годы, что мы были вдалеке. Джейк – всё, о чём я думаю, всё, что я вижу в своём будущем. И попытки, когда я боролась с ним из–за собственных опасений, боялась причинить себе боль, никогда не ранят сильнее, чем жизнь без него. Теперь я это вижу.

      В конце концов, я следую за сердцем к нему, потому что он – моё всё.

      Однажды Джейк сказал на сцене, что Джонни самый ужасный из их шторма и теперь я вижу, что Джейк – мой ужасный шторм. Он разрушительный и сложный, но никто его не знает, как знаю я или буду знать. Я нужна ему. Он – мой шторм в затишье. И это то, что я собираюсь делать остаток своей жизни.

      – Скажи что–нибудь, Тру, пожалуйста. Ты убиваешь меня, – он нервничает, его грудь тяжело поднимается и опускается, – Скажи, что угодно, только не "нет". Не говори "нет". Просто скажи мне, что нужно сделать, чтобы ты сказала "да", и я сделаю. Потому что без тебя больше я не проведу и секунды.

      Я поднимаю руку и касаюсь его лица, поглаживая пальцем кожу, пытаясь стереть его страхи и потерянность в глазах, единственное, что я все еще вижу. Затем я улыбаюсь.

      – Тебе не нужно ничего делать. Да, я выйду за тебя.

      На его лице расцветает самая огромная улыбка, которую я когда–либо видела, полностью отражающая мою. Обожание в его глазах только для меня.

      – Правда?

      – Да.

      Я поднимаю левую руку для него и смотрю, как он берёт её и надевает кольцо на палец. Бриллиант слишком большой для моей руки. Продолжая держать мою руку в своей, Джейк поднимает её и целует кольцо на моём пальце. Я больше не могу сдерживать свое счастье, оно разрывается во всей своей красе, и я обнимаю его и крепко целую, вкладывая в этот поцелуй чистую любовь, которую испытываю к нему.

      – Я так тебя люблю. – говорит он напротив моих губ, – Я никогда не подведу тебя, малышка. Клянусь. Я сделаю тебя счастливой.

      – Я знаю. – выдыхаю я, – Я знаю.

      – Кхм...? – Я слышу голос из–за спины Джейка, и отстраняясь, вижу ухмыляющегося Тома.

      Джейк поворачивается, притягивая меня к себе, не желая отпускать ни на секунду.

      – Чего тебе? – раздражённо говорит он Тому.

      – Ну, Ромео, нам всем просто интересно, есть ли вообще шанс затащить тебя обратно на сцену сегодня? Потому здесь двадцать тысяч злых фанатов, – он указывает через плечо, – которые ни хрена не могут понять, почему ты свалил со сцены как сумасшедший в середине песни. И, видимо, моё исполнение не такое милое, как у тебя, так что, думаю, начнётся гребаный бунт, если ты сейчас же не поднимаешь свою задницу на сцену и не извинишься.

      Смеясь на Томом, я скольжу руками в задние карманы джинсов Джейка.

      – Тебе лучше закончить концерт, – улыбаюсь я ему.

      Он неохотно смотрит вниз на меня.

      – Они заплатили хороши деньги за то, чтобы услышать тебя, детка. Ты обязан спеть на бис. Я буду ждать тебя здесь, когда закончишь. Я никуда не уйду. Помни, я обещаю. Я теперь твоя навечно, – я вытаскиваю руку и показываю ему кольцо.

      – Навечно, – вторит он, убирая пряди с моего лица, и снова целуя в губы, – Пошли, дадим людям то, за чем они сюда пришли.

      Он уже начинает двигаться, когда я спрашиваю его.

      – Ты всё ещё собираешься петь "Боль"?

      Я не хочу, чтобы он делал это. Я хочу, чтобы он оставил эту песню позади. Я хочу, чтобы мы оба начали всё сначала. Джейк охватывает мою шею руками, пальцами касаясь лица, и наклоняет голову в сторону. Я вижу вспышку воспоминания и юмора в его глазах, когда он качает головой.

      – Думаю, мне нужно другое название песни, и я подумал... не знаю, – он сжимает губы вместе и его брови сходятся, – А что на счёт... "Я не способен не испытывать удовольствие"?

      Я усмехаюсь, чувствуя знакомое притяжение и тепло в животе, вспоминая, что мы делали ночью, когда закончили разговоры.

      – Хм, – я делаю лицо, словно обдумываю что–то, – Ну, я должна буду подумать, что могу с этим поделать.

      Найдя комнату, которая похожа на гардероб, я беру руку Джейка и начинаю вести его в ту сторону.

      Повернувшись к Тому, говорю: – Скажи, что он вернётся на сцену через пять минут.

      – Десять, – добавляет Джейк позади меня.

      Я останавливаюсь и вижу, как он смеётся.

      – Вообще–то, песня длится меньше четырёх минут, – утверждаю я, улыбаясь.

      – О, есть более расширенная версия, не выпущенная ранее, миссис Уэзерс.

      – Будущая миссис Уэзерс, – поправляю я.

      – Формальность, – усмехается он, – Которую я исправлю в ближайшее время.

      Затем он поднимает меня на руки, и я позволяю ему нести себя, визжащую от смеха, в гардероб. Джейк закрывает на ключ дверь, заставляя Тома и весь остальной мир подождать.

    
    
      
        Встречайте Джейка.

        Бонусная глава – Гостиница

      
      Я, чёрт побери, не могу сидеть на месте.

      С тех пор как Стюарт назвал мне имя журналистки, которая должна прийти утром для интервью, я мечусь по комнате, как идиот. Моя голова идет кругом.

      Что если это она?

      Что я скажу?

      Должно быть, она зла на меня. Именно я перестал контактировать с ней, когда переехал в Штаты. Она даже не попыталась со мной связаться, когда группа стала популярной. Словно Тру держит на меня двенадцатилетнюю обиду. Она всегда была злючкой.

      
        Тру Беннет.
      

      Возможно, это не она.

      Сколько в Великобритании Труди Беннет, которые работают музыкальными журналистами?

      Она была музыкантом, во–первых, и писателем, во–вторых. Это должна быть она. Сколько времени?

      Я вообще не соображаю. Просто хочу, чтобы она чертовски поторопилась и исцелила мою боль. Я знаю, что прямо сейчас веду себя как сумасшедший придурок, но это же Тру. Когда–то она была моей, и это ни черта не изменилось, пока я был вдалеке от неё.

      Она была единственной, кто меня знал тогда, и только она могла связать меня по рукам и ногам, как сейчас. Она была моим лучшим другом, единственной девушкой, которую я когда–либо любил, и я до чёртиков скучаю по ней.

      Временами, как сейчас, я жалею, что чист. Я действительно мог бы закурить косячок сейчас. Дерьмо. Мне нужно покурить. Я достаю из пачки одну сигарету и прикуриваю её.

      – Хочешь выпить? – Спрашивает Стюарт, прогуливаясь по гостиной. – Может виски?

      – Нет. Да. Нет, – я затягиваюсь и выпускаю дым.

      – Ещё не решил, хочешь ли? – спрашивает Стюарт, склоняя голову на бок.

      – Да.

      – Да, хочешь? Или да, ещё не решил?

      – Не решил.

      – Это поможет успокоиться, – он пересекает комнату, направляясь к мини–бару.

      – Да, но если я выпью, то уже не остановлюсь.

      Он достаёт одну мини–диетическую кока–колу и открывает. Кока–кола – то, что мне нужно и не из–за разнообразия диет.

      – Эта девушка заставляет тебя волноваться, – Стюарт достаёт другой напиток, осушает его, выбрасывая бутылку в мусорное ведро.

      Я поворачиваюсь к нему, делая большую затяжку.

      – Потому что она не просто девушка.

      – Нет? – брови Стюарта поднимаются.

      – Нет, – я делаю ещё одну затяжку и тушу сигарету в пепельнице. – Она единственная девушка, которую я когда–либо любил.

      – Не думал, что ты можешь любить.

      – Только однажды.

      Усмехаясь, Стюарт подходит и поднимает пепельницу. Я знаю, что он собирается вычистить её. Он ненавидит, что я курю. Думаю, он беспокоится, что я преждевременно постарею.

      Геи. Я никогда не смогу их понять. Стюарт крут, он находится со мной с самого начала, и он самый лучший в своём деле. Он спасал мою задницу столько раз, что я даже не могу их все упомнить.

      Женщины – это моё. У меня никогда не было девушки. Мне просто нужно трахаться. Жестко. И часто. Затем я перехожу к следующей.

      Есть только одна девушка, которую я любил, одна девушка, которую я хотел сделать своей, и она может войти в эту дверь в любую минуту.

      Что если она выглядит совершенно иначе?

      Она была очень красивой. У неё была отпадная задница и невероятно горячее тело, даже в подростковом возрасте. И у неё были самые лучшие сиськи, которые я когда–либо видел, не то чтобы тогда, я видел их много. Честно говоря, только её, и то случайно, когда она потеряла бикини, пока плавала. Даже в тринадцать – они были у нее хорошего размера. Тру рано начала развиваться, к моему счастью.

      Дерьмо. Что если она замужем или у неё есть дети?

      Всё равно. В любом случае, это Тру и мне нужно её увидеть.

      – Что если она не придёт? – спрашивает Стюарт, проходя мимо, ага, с моей чистой пепельницей.

      – Значит, твоим следующим делом будет найти её.

      В ответ на его выражение лица, я одариваю его "я–чёрт–возьми–не–шучу" взглядом.

      – У тебя ОКР (прим. пер.: Обсессивно–компульсивное расстройство)? Ты же знаешь, что от этого есть лекарства, правда? – Я ухмыляюсь.

      – ОКР лучше, чем ВЗ (прим. пер: Венерические заболевания), – он поднимает брови.

      Я никогда не болел венерическими заболеваниями, наглый ублюдок. Защищённый, готов к работе. Я никогда не уходил из дома без презерватива. Ну, я никогда не знал, в какой момент мне может понадобится один. Поверьте, у меня был секс с неподходящими женщинами в неподходящее время. Кроме создания музыки – единственная чёртова вещь, где я хорош.

      Господи, сколько времени? Она уже должна быть здесь.

      Это она, потому что опаздывает. Тру всегда всюду опаздывала.

      Интересно, она всё ещё играет на пианино? Я спрошу её. Если это она.

      Дерьмо, она когда–нибудь появится?!

      Телефон люкса начинает звонить, и я мгновенно напрягаюсь.

      Стюарт отвечает.

      – Отправляйте её прямо наверх. Её встретят.

      – Она здесь, – говорит он, поворачиваясь ко мне, – Я пошлю Дэйва встретить её у лифта.

      Я сажусь на диван.

      
        Хорошо, я должен успокоиться, веду себя как гребанная женщина.
      

      Это просто Тру. А если нет, то ещё одна долбаная задница, которая берёт интервью. Тогда после всего, я наконец смогу закончить быть слюнтяем и найду её.

      Я хватаю одну из тех мятных конфет на журнальном столике, предоставленные отелем, и кладу себе в рот. Я не хочу вонять сигаретами, если это она.

      Проходит ещё пять минут, прежде чем я слышу щелчок главной двери. Это точно она, потому что отсюда до стойки администратора две минуты, а Тру всегда любила оттягивать время.

      Я встаю. Нервозность проходит через меня. Я слышу, как говорит Стюарт. Я напрягаю слух, чтобы услышать другой голос, но ничего не слышу. Узнал бы я её голос? Я так давно ее не слышал.

      Кажется, проходит вечность, прежде чем Стюарт заходит в гостиную, и она позади него. Тру. Это она.

      Убейте меня, она выглядит прекрасно, восхитительно и в этот момент я понимаю, что больше не отпущу её.

      Она немного продвигается вглубь комнаты. Я не могу оторвать от неё глаз. Она выглядит потрясающе.

      На ней свободная серая кофточка, приталенная, показывающая её осиную талию, а её сиськи в ней выглядят просто невероятно. И эта милая маленькая юбочка. Она короткая и открывает большую часть ног. Дерьмо, они длинные. Она обута в пару подойди–и–трахни–меня–сейчас туфель, которые бы выглядели восхитительно, с обёрнутыми вокруг меня ногами.

      – Тру? – мой голос немного хрипит. Я делаю глубокий вдох, – Труди Беннет? Моя Труди Беннет? – повторяю я, как гребанный придурок.

      
        Конечно, это она, ты, идиот.
      

      Я делаю шаг вперёд.

      – Чёрт, это действительно ты.

      
        Что, чёрт возьми, со мной происходит? Почему я не могу перестать говорить, как тупица?
      

      – Да. Это действительно я, – отвечает она.

      Она звучит, как грёбаный ангел. Мой член дёргается и начинает твердеть.

      
        Ой, черт, нет! Ради всего святого, Уэзерс, прекрати. Тебе что, пятнадцать?
      

      
        Быстро отвлечься.
      

      Я думаю о времени, когда нашёл Стюарта, целующего какого–то чувака.

      
        Да, это работает. Вниз, мальчик. Хорошо, Уэзерс, сделай серьёзное лицо.
      

      – Охренеть! – Говорю я, подходя немного ближе, – Когда Стюарт сказал, что интервью у меня берет Труди Беннетт, я решил, что в Великобритании должно быть не так много девушек с именем Труди Беннетт, не так ли? Я думаю, что так, но... – я смеюсь, – Потом я просто подумал, что слишком много совпадений, чтобы это была именно ты... и вот черт... это ты.

      
        Откуда, чёрт возьми, взялась эта хрень? Если это называется "сделать серьёзное лицо", то я полностью облажался.
      

      Я никогда не чувствовал неуверенности перед этой женщиной, с тех пор, как видел её в последний раз, но по крайне мере, в подростковом возрасте у меня было оправдание. А какое оно сейчас?

      Этого не может быть, потому что я чист, хоть и трахал каждую горячую цыпочку в центре реабилитации, включая горячего замужнего нарколога и несколько других юбок, что были за пределами центра.

      Всё из–за неё.

      – Это я, – говорит она.

      Она нервничает. Мне это нравится. Это поднимает мне настроение.

      Я подхожу к ней, желая быть ближе. И вблизи я замечаю румянец на её щеках. Она выглядит так чертовски красиво. Тру – самая красивая и идеальная женщина, которую я когда–либо видел в своей жизни.

      Больше всего, я хочу прикоснуться к ней, но боюсь. И, чёрт, она пахнет невероятно. Это не просто духи, это она. Запах переносит меня назад в прошлое. И я вдруг чувствую непреодолимое чувство любви к ней и желание защитить. Я никогда не хотел женщину так, как сейчас хочу её. Я хочу не только трахать её, но и держать в своих объятиях.

      – Прошло сколько... одиннадцать лет? – спрашиваю я, стараясь держать голову прямо.

      – Двенадцать, – поправляет она.

      – Двенадцать. Господи, точно, – я запускаю руку в волосы, – Знаешь, ты выглядишь иначе… ну, ты знаешь, – я пожимаю плечами.

      – Знаю, – улыбается она – Ты тоже изменился, – указывает на татуировку у меня на руке.

      Я с усмешкой смотрю на неё.

      – А остальное совсем не изменилось, – говорит она, указывая своим маленьким пальчиком на мой нос.

      Она имеет в виду мои веснушки. Я их терпеть не могу. Я потираю нос.

      – Да, не могу избавиться от них.

      – Мне всегда они нравились.

      
        Правда?
      

      – Да, но тебе так же нравились "Заботливые мишки", Тру, – дразнюсь я.

      Она краснеет. Снова.

      – Ты помнишь это? – бормочет она, глядя вниз.

      Я хочу подойти и коснуться пальцами её розовых щёчек. На самом деле, я хочу сделать кое–что большее с ней сейчас. Поцеловать её, снять одежду...

      – Я много чего помню, – я смотрю на неё своим лучшим взглядом, от которого все женщины готовы снять для меня трусики. – Давай присядем, – я хватаю её левую руку по двум причинам. Первая – почувствовать её обручальное кольцо. Вторая – мне просто нужно к ней прикоснуться. Нет кольца. Чёрт, спасибо. Но при контакте с ней моя кожа нагревается, а член снова дёргается в штанах.

      Бл*дь! Только не снова.

      
        Стюарт и чувак. Стюарт и чувак.
      

      Фокусируясь на опускании своего члена, я веду её к дивану и усаживаю. Она садится рядом со мной, но оставляет достаточно пространства. Я поворачиваюсь к ней, скрещивая ноги. Смотрю на неё, пока она кладёт сумку на пол. Её милая коротенькая юбочка задирается, открывая мне обзор на её ножки. Я подавляю стон, представляя, как касаюсь её ноги, провожу пальцами по гладкой оливкового цвета коже, поднимаюсь выше под эту сексуальную юбку.

      – Хочешь чего–нибудь выпить? – спрашиваю её, избавляясь от воображаемой картины.

      Она сдвигает ножки ко мне.

      Чёрт! Она, что, дразнит меня?

      Мои руки чешутся от того, что хотят прикоснуться к её коже и узнать: действительно ли она такая мягкая, как выглядит? Если бы она была любой другой женщиной, то я бы сделал это и многое другое прямо сейчас. Если бы она была кем–то ещё, то была бы сейчас без кофты и юбки, а я трахал бы её, пока она бы не кончила. Но она не просто кто–то другой. Она – Тру.

      Она была моим лучшим другом, и сейчас им является, и всегда будет намного выше быстрого траха, независимо от того, что мой член говорит мне прямо сейчас.

      Это самое запутанное чувство, которое я когда–либо испытывал в своей жизни. А я не путаюсь. Если я хочу что–то, я беру это, или делаю так, чтобы это произошло. Но я не могу поступить так с ней. Я фокусируюсь на её лице, избегая соблазна посмотреть на её ноги или сиськи в этом плане, и проявляю уважение, которого она заслуживает.

      – Воды, пожалуйста – отвечает она. Её щёки снова краснеют.

      Она вообще краснела, когда мы были детьми?

      – Воды? – Переспрашиваю я. – Уверена, что не хочешь апельсиновый сок или что–то подобное?

      Она качает головой.

      – Только воды, спасибо.

      – Стюарт! – кричу я.

      Его лицо показывается через несколько секунд. Быстро. Бьюсь об заклад, что этот любопытный ублюдок стоит возле двери и подслушивает.

      – Не мог бы ты принести стакан воды для Тру, а я пожалуй выпью апельсиновый сок.

      Стюарт кивает, улыбается мне и уходит, чтобы принести нам наши напитки.

      Носатый ублюдок подслушивает.

      Я чувствую беспокойство. Мне нужно покурить, но я не хочу зажигать сигарету перед ней просто так.

      – Это немного странно, да? – говорю я.

      – Хм, немного, – она бросает на меня взгляд, сжимая свои полные губки вместе.

      Я хочу поцеловать их, видеть их вокруг своего члена...

      –Так, как ты живёшь? – спрашиваю я её.

      – Хорошо. Отлично. Сейчас я музыкальный журналист, как ты заметил... – бормочет она.

      Кажется, ей и правда некомфортно рядом со мной. Может, она не так рада увидеть меня, как я её.

      – Ты всегда хорошо писала, – хвалю я её.

      – Правда? – она выглядит удивлённой.

      – Да, те истории, которые ты рассказывала, когда мы были маленькими, и ты использовала их, чтобы заставить меня сидеть и слушать, как ты их читаешь, – усмехаюсь я.

      Она была такой милашкой в детстве. Её лицо краснеет.

      – Боже, – стонет она, – Я была такой бестолковой.

      Я смеюсь.

      – Тебе было пять, Тру. Я думаю, мы можем простить бестолковость. – я запускаю пальцы в волосы. – И конечно, ты всегда любила музыку, так что понятно, почему ты объединила это. Ты всё ещё играешь на пианино? – спрашиваю её.

      Она потрясающе владела клавишными. Я мог сидеть и слушать её часами в детстве.

      – Нет. Я перестала... – она замолкает. Мне становится любопытно, – Я просто, эм, не играла долгое время. Знаешь, так получилось, – добавляет она, чувствуя себя неловко, – Хотя, конечно, ты не знаешь, – она указывает на мою гитару.

      Я улыбаюсь ей, но не чувствую радости.

      Почему ей так неловко со мной? Я думал, она будет злиться за то, что я перестал с ней общаться, но никак не чувствовать себя неловко. Это же не из–за этого дерьма с моей известностью? Она – единственный человек, которого я не ожидал увидеть. Я вздыхаю про себя.

      Появляется Стюарт с нашими напитками. Тру благодарит его.

      – Что–нибудь ещё? – спрашивает меня Стюарт.

      
        Кроме неё?
      

      Я вопросительно смотрю на Тру. Она качает головой.

      – Нет, всё в порядке, спасибо, – говорю я, отпуская его.

      Я делаю глоток своего сока.

      – Я бы спросила тебя как ты, но... – она обводит руками весь номер.

      – Да. Я в порядке, – я заставляю себя улыбнуться и потираю рукой подбородок. Наклоняясь вперёд, я ставлю сок на стол и ставлю локти на колени.

      Девушка, которую я любил, всё ещё люблю, кажется, не скучала по мне, как я скучал по ней. Единственная девушка, которая значила многое для меня так долго, которую я был вынужден отпустить, но не забыл, просто боялся найти её, выглядит так, словно хочет оказаться в другом месте, только не со мной.

      Так что да, у меня всё просто фан–чёрт–тастически.

      Интересно, почему она тогда вообще пришла? Наверное, главный редактор заставил. Я чувствую себя такой задницей. Я здесь схожу по ней с ума, а она сидит вся такая равнодушная ко мне.

      – Я следила за твоей музыкальной карьерой, – резко говорит она.

      – Правда?

      
        Теперь я удивлён. Не думал, что её это заботит.
      

      – Конечно. Музыка – это моя работа.

      
        Конечно, это так. Не потому что это я, а потому кем я являюсь.
      

      – Но это не единственная причина, – добавляет она, – Я хотела посмотреть, что ты делаешь. И ты достиг очень многого. Я очень горжусь тобой, следя за тобой по телевизору, читая статьи о твоей музыке, и когда ты создал собственный Лейбл – я подумала: "Вау!"... и конечно, я купила все твои альбомы. Они действительно гениальные

      Я не понимаю её. В одно мгновение она ведёт себя так, словно ей плевать на меня. В следующее, она подбирает слова, стараясь впечатлить меня тем, что делает.

      Самый простой способ выяснить – спросить её. Я всегда раздумывал, чтобы сказать или спросить. Какой грёбаный смысл в том, чтобы сидеть, стараясь выяснить самому, когда ответ на ваш вопрос сидит прямо перед вами.

      – Почему ты не связывалась со мной, Тру?

      Она долго смотрит на меня. Я вижу, как замешательство мелькает на её лице.

      – Эм, с тобой не так уж легко связаться, Мистер Известная Рок–звезда. – Я слышу, как в конце её голос ломается.

      Точно, она зла, что я перестал с ней общаться. С этим ещё можно что–то поделать. С равнодушием – нет. Но со злостью – да. И злость делает её такой горячей сейчас. Даже жарче, чем это возможно.

      – Да, это я. Один из самых доступных, недоступных людей на планете, – я смотрю на неё.

      Я даю ей преимущество, потому что прямо сейчас хочу разозлить её ещё больше. Я хочу, чтобы она произнесла вопрос своими сексуальными губами, тогда у нас будет повод для разговора. А также я представляю себе злую Тру, очень злую и горячую Тру.

      Я продолжаю смотреть на неё, но она молчит. Что за чёрт?! Почему она не пытается надрать мне задницу прямо сейчас?

      Тру, которую я знал, порвала бы меня на кусочки. Может, она уже не та? Она кажется прежней, но может, и нет. Мне нужно покурить. Грёбаное ожидание. Я достаю одну сигарету из кармана и зажимаю губами.

      – Ты куришь? – спрашиваю я.

      – Нет.

      – Хорошо, – Нет ничего хуже курящей женщины, если вы спросите меня, – Не против, если я закурю? – обычно я никого не спрашиваю. Я хочу курить – я курю, но здесь, кажется уместнее спросить.

      – Нет, – отвечает она твёрдо.

      Она против. Мне нужно покурить, так что я использую её вежливость и беру сигарету. Прикуривая её, я делаю глубокую затяжку, наслаждаясь моментом облегчения, которое дарит мне никотин. Я выдыхаю и кладу зажигалку на стол, а затем вдруг слышу музыку.

      
        Это Адель? Откуда, чёрт возьми, звук? Лучше бы Стюарту не слушать свою дерьмовую музыку снова.
      

      Тру роется в сумке. У неё звонит телефон. Я удивлён тем, что Адель стоит на её звонке. Она не подходит Тру, которую я помню. Но тогда, сейчас ей многое не подходит.

      – Прости, – бормочет она, доставая телефон и выключая его, – Возможно, это мой босс.

      Я смотрю на её лицо, когда она быстро читает сообщение. Едва заметная улыбка появляется на её лице.

      Парень что ли? Я чертовски надеюсь, что нет. Но посмотрите на неё. Конечно, у неё есть парень, она не может быть свободной. Бьюсь об заклад, он тормознутый придурок. Я выясню, кто он для неё, и попрошу Стюарта провести небольшое расследование. Мне нужно знать, кто мой соперник.

      Кого угодно я могу получить не прикладывая ни капли усилий, но не её. Если в ней осталось хоть что–нибудь от прежней Тру, а я уверен, что так и есть, тогда я точно знаю, что сделать её своей станет намного проще.

      – Адель? – усмехаюсь я, имея в виду звонок. Мне нравится дразнить её. Я всегда так делал.

      – Мне она нравится, – она звучит оборонительно.

      – О, мне тоже, – я киваю, сдерживая улыбку, которая появляется на лице, – она хорошая девушка. Я просто подумал, что из того, что я помню о тебе, я должен был услышать "Зэ Стонс" играющих на твоем телефоне

      – Да, но я изменилась с тех пор, как ты знал меня.

      Я принимаю это за исследование территории, что и должно происходить. Вау, она действительно скрывает обиду на меня. Значит, что ей не всё–равно. Я в игре.

      Я с интересом наблюдаю, как она убирает мобильный. О, она достаёт записную книжку. Хочет начать интервью. Мы не видели друг друга в течении двенадцати грёбаных лет, а она хочет взять у меня интервью? Это причиняет больше боли, чем я ожидал.

      – Итак, я должна начать интервью... Уверена, ты очень занят, и я не хочу, задерживать тебя дольше необходимого.

      Вообще–то я сейчас в настроении поиграть.

      – Ты не задерживаешь меня, – я делаю долгую затяжку, – И я не занят сегодня. Мой график чист.

      – Ох. У тебя нет другого интервью после моего? – она выглядит удивлённой.

      Первый этап за получения... сейчас. Лесть.

      – Ну, я… считай, их отменили.

      – Нет! Не делай этого из–за меня, – она практически кричит на меня.

      Ладно. Значит, лесть здесь не поможет. Чёрт, будет сложно. А ты думал будет легко? Для неё, Уэзерс, да.

      – Я не имею в виду, что я не рада видеть тебя, – она начинает болтать. – я конечно же рада, и хотела бы поговорить с тобой, как в старые добрые времена, но я не хочу, чтобы другие упустили потрясающую возможность из–за меня. – Она нервничает. Хороший знак.

      – Потрясающую возможность? – я улыбаюсь ей своей улыбкой, от которой у многих женщин в трусиках становится влажно.

      Она пожимает плечами, выглядя неловко. Её щёки горят.

      – Ох, ты знаешь, что я имею в виду.

      Хорошо, Уэзерс, теперь время для откровенности. Ударь в неё вашей историей. Заставь её вспомнить старые добрые времена. У тебя есть тридцать минут, чтобы заполучить её, прежде чем она выйдет через эту дверь, и ты снова её потеряешь. Не облажайся, как в прошлый раз.

      – Слушай, Тру, – я пододвигаюсь к ней, обращая всё своё внимания на неё. Женщину, которую люблю, – Я не видел тебя в течение двенадцати лет. Последнее, что я хочу сделать прямо сейчас – говорить о делах с тобой или кем–либо еще. Я хочу знать все о тебе, что ты делала, после того, как я в последний раз видел тебя.

      Она пожимает плечами и смотрит вниз.

      – Не много.

      – Я уверен, ты сделала больше, чем просто "не много" – я немного давлю. Мне нужно, чтобы она начала говорить. Давай, Тру.

      Она смотрит на меня своими красивыми карими глазами. Я вижу, в них мелькает боль. Я чувствую себя дерьмово, зная, что боль, которую я причинил ей однажды, она всё ещё чувствует даже сейчас.

      – Что я делала, после того, как ты оставил Манчестер? – она пожимает плечами, – Я жила своей жизнью, закончила школу, – говорит она горько.

      Дерьмо.

      – Как это было? – я смотрю на неё. Так или иначе, я не отпущу её.

      – Школа? Просто школа. Немного одиноко после твоего ухода, но я прошла через это.

      – Ты ещё видишь кого–нибудь из школы?

      Она прячет прядь волос за ухо. Я хочу сделать это за неё.

      – Нет. Я дружу с парой человек на "Фейсбуке" и все. Что на счет тебя? – спрашивает она.

      Я смеюсь. Не–чёрт–вероятно. Единственным человеком, с которым я хотел поддерживать связь, была она, но я не мог.

      – Нет, – отвечаю, – Тогда что ты делала после школы?

      – Я переехала сюда, чтобы поступить в университет. Стала дипломированным журналистом. Затем начала работать в журнале "Этикет" и работаю там до сих пор.

      – Круто, – я делаю ещё одну затяжку.

      Сейчас нужно продвигаться дальше.

      Я жутко хочу узнать: есть ли у неё парень или нет. Я знаю, что она не замужем, но не хочу, чтобы она знала об этом.

      Спокойно.

      – Ты не замужем. – Я опускаю свои глаза на левую руку, давая ей понять, что первый раз проверяю кольцо.

      – Нет, – подтверждает она.

      – Парень? – я делаю последнюю затяжку и тушу сигарету.

      Слишком долгая пауза. Не уверен, хорошо это или плохо.

      – Да–а, – наконец–то отвечает она.

      Плохо.

      Даже когда я узнаю, что у неё есть парень, меня разрывает от ревности, о которой я даже не подозревал.

      Сохраняя спокойствие, я спрашиваю:

      – Живёте вместе?

      – Нет. Я живу со своей соседкой по комнате, Симоной, в районе Камден.

      Она звучит сердито, когда я её спрашиваю. Интересно, почему? Может, она хочет с ним жить, а он нет? Какой придурок не захочет просыпаться ото дня в день с этим прекрасным личиком?

      Одна часть меня говорит, что это не серьёзно, раз они не живут вместе. Но ещё всё зависит от того, как долго они встречаются.

      – Как давно у тебя парень?

      – Его зовут Уилл, и мы вместе уже два года.

      Два года и вместе не живут. Хороший знак.

      – И чем Уилл занимается по жизни?

      – Он инвестиционный банкир.

      Ага. Хрен. – Умный парень.

      – Это так. Он очень умный – был лучшим в группе в университете, и он очень быстро поднимается по карьерной лестнице.

      Я достаю ещё одну сигарету и прикуриваю. Тру достаёт ручку из записной книжки и открывает её.

      – Мне правда приятно пообщаться с тобой, Джейк, но сейчас я должна заняться интервью, особенно если я не хочу потерять свою работу.

      О, она снова вернулась к началу. Ради всего святого. Что я должен сделать, чтобы держать её внимание на себе и отвлечь от долбанного интервью? Я ненавижу интервью. Тем более, что всё, что я хочу выяснить, это как вернуть её в свою жизнь и в свою постель.

      – Тебя не уволят, – заявляю я.

      
        Я сотру с лица Земли этот чёртов журнал, если они хотя бы подумают об этом.
      

      – Ты слишком уверенно говоришь, – смеётся она. Это выглядит принуждённо.

      Неужели она не знает, какой властью я располагаю? Я покажу ей, какой именно, а также что могу предложить.

      – Именно, – глядя на неё, я делаю ещё одну затяжку.

      Она двигается на диване. Мне нравится, что я заставляю её нервничать. И я собираюсь этим воспользоваться прямо сейчас.

      – Ты в порядке? – спрашиваю я, – Тебе, кажется, немного некомфортно.

      – Конечно, мне некомфортно, – резко отвечает она.

      Так и есть. И это так чертовски горячо.

      – Просто мне нужно...

      – Сделать свою работу, – заканчиваю я за неё, – Ладно, давай, спрашивай меня о чём–нибудь. Я весь твой, Тру, в течение следующих тридцати минут.

      Она хочет взять у меня интервью? Ладно, пусть берёт. Но я собираюсь повеселиться, пока она будет это делать.

      Когда я сказал, что хорош в двух вещах: создании музыки и трахе, то я соврал. Я хорош в кое в чём ещё, очень хорош, и вообще–то это разговоры.

      Я смотрю на часы, выглядя безразличным и уверенным, когда отклоняюсь на спинку дивана, закладывая одну руку под шею, я улыбаюсь ей дразнящей улыбкой. Это обезоруживает её снова. Я вижу это в её глазах. Хорошо, потому что это сделано специально.

      Она кладёт кончик карандаша себе в рот, и я не могу сосредоточиться. Мой член снова начинает твердеть, когда я смотрю, как она кусает его. Дерьмо.

      Я уже превратился в возбуждённого подростка. Рядом с ней я не могу не возбудиться, как и вернуться в то время, когда я был молод. И судя по тому, как мой член увеличивается, становится заметно, как он твердеет, и нет, я не дразню вас, как ублюдок, он реально большой. Огромный, вообще–то.

      Я незаметно поправляю штаны, пока она не смотрит, делая глоток воды, умоляя нетерпеливый член расслабиться. Ну, по крайне мере, я сижу, поэтому не должно быть заметно, как он возбужден.

      – В прошлом ты сказал, что взыскательно относишься к людям, когда они приходят работать с тобой, с твоей музыкой, и поэтому иногда тебе может быть трудно работать с ними. Ты согласен с этим? Ты считаешь себя перфекционистом?

      Это привлекает моё внимание. Я не могу противиться желанию засмеяться. Это Тру, которую я знаю. Да начнётся игра.

      – Люди не работают со мной, Тру. Они работают на меня. И в моей группе только те парни, которые имеют значение и закрывают глаза на то, как я веду дела. Но раз уж ты спросила, я хочу, чтобы моя музыка и моя компания были лучшими. В данный момент так оно и есть, и я намерен придерживаться этого и дальше, так что если мне придется скрутить кому–нибудь яйца и заработать себе славу "перфекциониста", который ведет себя отвратительно по отношению к людям, которые на него работают, – он показывает кавычки в воздухе, – ради того, чтобы я, моя группа и мой Лейбл были на высоте, можешь называть меня перфекционистом. Мне приходилось слышать вещи и похуже.

      Она смотрит на меня с открытым ртом. Отлично. Я вижу, как она записывает мой ответ, и чувствую себя довольным.

      – Основное впечатление и мнение людей относительно альбома "Крид" таково, что он занял очень хорошую позицию в чартах, ты согласен?

      – А ты?

      – Я?

      – Да. Я предполагаю, ты слушала мои альбомы.

      Я проверяю её.

      – Конечно, слушала...– она начинает запинаться. Она так сексуальна, когда нервничает. – Конечно, так и есть… и… да, я согласна с общим мнением. Я думаю, многие песни имеют более мягкое звучание, чем в твоих предыдущих альбомах. Особенно "Проклятый" и "Раньше".

      – Хорошо. Значит идею альбома удалось передать верно, – я снова улыбаюсь ей, наслаждаясь чувством, когда вижу её выражение лица.

      – Так... скажи мне – что бы ты делал прямо сейчас, если бы не разговаривал со мной?

      – Я бы встретился со старым другом.

      – М–м–м… – она снова запинается.

      Я наслаждаюсь, выводя её из равновесия. Это забавно. И очень горячо.

      – Хорошо... Прошло много времени с твоего последнего тура, ты ждешь с нетерпением снова пуститься в путь и играть в живую?

      Я наклоняюсь вперёд, ближе к ней. Она скрещивает ноги передо мной. Я не могу не смотреть на них. Чёрт, её кожа такая гладкая. Уверен, она ещё и хорошо пахнет.

      
        Сфокусируйся, Уэзерс. Глаза вверх. Ты можешь играть, забавляясь с ней, но уважай её. Отнесись к ней как к серьёзному журналисту и писателю, кем она и является. 
      

      Я смотрю на её лицо, когда идея начинает возникать в моей голове.

      – Я обожаю играть на сцене, я живу ради этого... и что–то мне подсказывает, что этот тур будет очень интересным, возможно самым интересным для меня на данный момент, – добавляю я, когда возрождающаяся идея, превращается в вспышку вдохновения.

      О, да, это хорошая идея. Очень хорошая идея. Можно расслабиться заранее. Тру Беннет никуда не уйдёт. Так или иначе, не без меня, особенно учитывая то, что за идея появилась у меня в голове.

      – Вот как? И почему? – спрашивает она любопытно.

      Наслаждаясь мои новым спокойным состоянием, я пробегаю рукой по волосам.

      – Совсем недавно я пополнил нашу команду, и я знаю, что ее появление сделает все интереснее... лучше.

      Я вижу укол, похожий на ревность в её глазах.

      
        Нет причин ревновать, Тру. Но мне это нравится.
      

      – И это новое пополнение, – спрашивает она, – как я понимаю, не новая участница группы?

      Сжимая губы вместе, я качаю головой.

      – Значит она связующая часть команды?

      
        Да, она определённо ревнует. 
      

      – Я связующая часть команды.

      – Точно. Так она...?

      – Скажем так, она... пиар–агент, – я сдерживаю самодовольную улыбку.

      – В таком случае расскажи мне о своих любимых треках в альбоме, и что же вдохновило тебя на их создание?

      Ах, это мне больше нравится. Говоря о музыке с Тру, я могу добраться до неё.

      Следующие полчаса мы говорим о музыке. Как в старые времена. Время пролетает слишком быстро. Мне нравится тот факт, что она не задаёт мне вопросов о Джонни, потому что уверен, что следующий идиот–журналист попытается это сделать.

      И по это одна из причин по которой я её люблю. Потому что у неё есть сострадание, она заботится о людях. Когда–то она заботилась и обо мне. Я хочу вернуть это обратно.

      Я смотрю, как она заканчивает записывать мой ответ на свой последний вопрос. Затем она закрывает записную книжку и кладёт её в сумку. Чёрт, она закончила. Время вышло. Я не хочу, чтобы она уходила.

      Даже несмотря на то, что я уверен, что план сработает, у меня возникает странное чувство потери. Мне нужно знать, когда я смогу увидеть её снова.

      – Спасибо тебе, – говорит она.

      – Было здорово, увидеть тебя, Тру.

      – Тебя тоже, – улыбается она, и я почти раскалываюсь.

      Она берёт свою сумку и встаёт на ноги. Я делаю то же самое.

      – У тебя есть с собой пальто? – спрашиваю я.

      – Оно у меня в сумке, – она поворачивается ко мне, глядя вверх на меня красивыми карими глазами, и моё чёртово сердце начинает болеть. – Ещё раз спасибо за интервью. Было здорово.

      – Ты не должна благодарить меня. Я бы дал интервью для тебя в любое время.

      
        Я подарю тебе весь мир, если ты мне позволишь.
      

      – Ловлю на слове, – смеётся она.

      – Давай.

      – Еще раз спасибо, что нашел время, – она идёт к двери.

      – Так, сейчас ты пойдёшь на работу? – спрашиваю я, следуя позади, как грёбанный потерянный щенок. Я хочу, чтобы она осталась. Больше всего хочу, чтобы она осталась, но я не могу придумать ни одну причину для этого.

      – Да, – отвечает она.

      – Тебя подвезти? Я могу договориться, Стюарт отвезёт тебя, – предлагаю я.

      Я вижу вспышку разочарования в её глазах.

      
        Тупой ублюдок, почему ты сам не предложил её подвезти? Это бы дало тебе больше времени, чтобы побыть с ней, задница.
      

      – Всё в порядке, – мягко отвечает она, – Спасибо, я прогуляюсь, тут не далеко.

      
        Может мне предложить подвезти её сейчас? Нет, это будет звучать глупо и отчаянно, тупица.
      

      – Ты уверена? – спрашиваю я, лишь бы спросить. Всё, что угодно, только бы удержать её на секунду дольше.

      – Уверена, – она улыбается и смотрит на дверь.

      Она хочет уйти. Дерьмо.

      Я берусь за ручку двери и останавливаюсь.

      
        Ужин. Пригласи её на ужин.
      

      – У тебя есть планы на вечер... потому что мне было бы интересно, может ты поужинаешь со мной?

      Она выглядит немного ошеломлённой. Это плохо? Кажется, прошла вечность, прежде чем она отвечает: – Нет, у меня нет планов. Я свободна. Совершенно свободна.

      Хорошо. Я вздыхаю с облегчением.

      – Отлично. Круто. Так, мы можем пообщаться должным образом, без угрозы интервью, нависающего над нами, – я усмехаюсь.

      – Да, – отвечает она, её голос хрипит. Она прочищает горло и добавляет. – Звучит как план.

      – В восемь часов, хорошо? – спрашиваю я, снова улыбаясь. Это сложно не делать рядом с ней.

      – В восемь отлично.

      – Напиши свой адрес, и я заеду за тобой.

      Она достаёт блокнот и записывает свой адрес. Протягивает листик мне. Мы касаемся друг друга. Моё тело горит, жар распространяется к паху. Я замечаю, как её рука дрожит, а кожа краснеет.

      У меня такая же реакция на неё, как и у неё на меня? Может быть. Я сдерживаю огромную улыбку.

      Быстро взглянув на её адрес, я кладу этот кусочек золота в карман. Я открываю дверь, пропуская её первой. Я ни для кого не джентльмен, кроме неё.

      Когда мы подходим к главной двери, я останавливаюсь и поворачиваюсь к ней. Вот. Сейчас или никогда. Мне нужно, чтобы, уходя, она думала обо мне. Подходя ближе на один шаг, я поднимаю руку к её лицу, скольжу по мягкой коже, заправляя прядь красивых и густых волос за ухо. Я бы хочу, чтобы мои пальцы запутались в них.

      Наклоняясь вперёд, я прижимаю губы к её щеке и целую. Она ощущается восхитительно. Её дыхание учащается. Хороший знак, Уэзерс. Я в буквальном смысле слова должен остановить себя от резких подпрыгиваний в воздух.

      Растягиваю поцелуй настолько, пока это не кажется странным. Я не поддаюсь искушению и отстраняюсь, чтобы ничего не испортить. Отхожу от неё. Мне нужно двигаться медленно с Тру, если я хочу, чтобы она стала моей. Я хочу её, но я хочу её в хорошем смысле. Дарю ей свою улыбку.

      – Увидимся вечером, – я открываю дверь.

      – Да, вечером. В восемь.

      Она выходит, немного спотыкаясь. Я сдерживаю смешок. Она так чертовски мила.

      – Пока, Джейк.

      Она тянет время. Хорошо.

      – Пока, Труди Беннет.

      Она поворачивается и идёт по холлу. Да, у неё всё такая же восхитительная задница. Я смотрю, как она идёт по коридору.

      В номере зазвонит телефон, поэтому я неохотно закрываю дверь. Я слышу, как говорит Стюарт и полагаю, следующий журналист уже здесь. Я стону про себя. Последнее, что я хочу делать, так это сидеть и говорить с недоумком.

      Что я действительно хочу сделать, так выйти и освободиться от "стояка на Труди", чтобы не попытаться запрыгнуть на неё, когда увижу её вечером. Вообще–то, это может занять несколько свиданий.

      Со вздохом, я захожу в гостиную, направляясь к своим сигаретам, ненавидя то, что она больше не здесь и обдумываю, что мне надеть, чтобы её впечатлить. Я не романтик. Я трахаюсь.

      Стюарт появляется в гостиной. Геи – романтики. Они приближены к женщинам. Стюарт знает, какой тип дерьмовой романтики заставит её голову повернуться в мою сторону от её парня.

      – Стюарт... – говорю я, поднимая бровь, – Мне нужна твоя консультация как гея.

    Анна Катмор, Пайпер Шелли

      Т — это тотальный придурок

    
    
      
        Глава 1

      
      — Жизнь не в радость, если в свои семнадцать лет ты не можешь оторваться. А сидя в этой комнате, оторваться нельзя.

      Я смеялась над выходками своей кузины, но внутренне съежилась, когда она схватила меня за запястье и потянула из моей комнаты вниз по прихожей виллы. Ярко-розовые ногти Хлои впились в мою кожу. Тот факт, что ее ногти соответствуют цвету ее нижнего белья-всегда-заставляет меня содрогнуться. Я, на самом деле, не нуждаюсь в этой информации, сразу после ужина с моими тетей и дядей, которые были достаточно любезны, чтобы приютить меня на следующие четыре месяца.

      Быть дочерью армейского генерала временами было достаточно непросто, в этот раз родители не заставили меня переезжать во время учебного года. Ну, по крайней мере, не в самый его разгар. Было начало ноября. Оставалось время, чтобы влиться в коллектив средней школы и подружиться с кем-нибудь, пока меня не записали в аутсайдеры. Раньше это всегда было моим худшим кошмаром, когда в разговоре возникало слово переезд.

      Я схватила с вешалки в гостиной свою черную толстовку, пока Хлоя не прищемила мне руку в двери. Как только я натянула ее на свою рубашку с длинными рукавами, моя кузина посмотрела на меня с раздражением.

      — Почему ты всегда мерзнешь, Сэм? Это Калифорния. Здесь можно ходить без пальто даже зимой.

      Для тех, кто жил в Гровер Бич всю свою жизнь, это может быть правдой. Но за предыдущие восемь месяцев, я ходила в школу в Каире, и как только вы научились справляться с жарой в Египте, все остальное чувствовалось, будто гуляешь по холодильнику.

      — В любом случае, куда мы идем? — Спросила я.

      Хлоя толкнула меня в свой белый автомобиль, припаркованный на передней части дома и не отвечала, пока не пристегнулась за рулем.

      — В город. Я собираюсь познакомить тебя с еще несколькими моими друзьями сегодня вечером.

      Тьфу. Больше друзей Хлои? Значит больше девушек, которые думают, что самое главное в мире — это идеальная прическа. Теперь, это не звучит как удивительный субботний вечер…

      Я откинулась назад, подтянула ноги к груди, и закрыла глаза. Шлепок от Хлои через две секунды заставила меня резко развернуться.

      — Что?

      — Убери свои грязные сапоги с моего сиденья! Это кожа.

      Я застонала, но опустила ноги на пол. Это был ее автомобиль, в конце концов, а не Лэнд Ровер моих родителей, в котором никто не заботился о песке на сиденьях, который падает с моих ботинок. В Каире песок был везде.

      Мы с Хлоей приехали к городскому кафе, перед которым в линию было припарковано несколько машин. Над дверью вспыхивала надпись «У Чарли», сделанная курсивным стилем из темно-голубых букв.

      Я вылезла вслед за ней.

      — Это оно? Выглядит симпатично.

      Снаружи кафе было красивым, но сегодня вечером никто не сидел за круглыми столиками. Изнутри доносилась тихая музыка 1960-х или 70-х.

      — Это только наша первая остановка. Мы собираемся встретиться с Брин, Кер, и Лес. — Хлоя обернулась и послала мне предупреждающий взгляд. — Слушай. Вот правила для сегодняшнего вечера.

      — Правила? — Она не могла быть серьезной.

      — Ты говоришь только с теми людьми, с которыми говорю я, и если я выпью сегодня вечером, ты не скажешь моим родителям. Поняла?

      Ну и дела. Если бы я знала, что получу реальную строевую здесь, я бы позаимствовала форму у моего папы и носила ее в течение веселой ночи с моей кузиной.

      Я закатила глаза и направилась через дверь.

      Внутри было даже красивее. Каменные терракотовые плитки придавали заведению атмосферу тепла. Бар S-образной формы тянулся вдоль боковой стены, столики из ротанга и уютные кресла стояли по всему залу, напоминая стиль Карибских островов, который был мне знаком — до Египта мой отец два года пробыл на Кубе.

      Я моментально влюбилась в это кафе.

      — Двигайся, — Хлоя толкнула меня в спину. — Не зевай, стоя в дверях. Наш стол вон там.

      Не зевать. Я запомнила это и подавила порыв отдать честь сержанту по строевой подготовке, которая фыркала мне в шею. Сейчас я сильно пожалела, что после ужина не закрыла дверь в свою комнату на засов.

      Направляясь вглубь кафе, я посмотрела через плечо на кузину и нахмурилась.

      — Хлоя, серьезно, не похоже, что за колонами прячутся папарацци, в ожидании что ты отмочишь что-то скандальное.

      Она открыла рот, чтобы что-то сказать, но глубокий голос пришел с другой стороны.

      — Берегись!

      Моя голова дернулась, и я резко остановилась за секунду до столкновения с официантом, несущим поднос. Он поднял руку перед пустыми стаканами, удерживая их от падения на пол.

      — Ой, простите, — пробормотала я, и отступила назад. Подняв голову, я уставилась в глаза, такие же голубые как небо Египта, и лицо, которое сразу же привлекло меня. Я всегда западала на красивую внешность парней, особенно с такими взъерошенными светлыми волосами как у него. Единственная трудность заключалась в том, что он смотрел на меня так, словно я уже разбила проклятые стаканы. Его жесткий взгляд скользнул мимо меня и хмурое выражение лица усилилось.

      Хлоя вышла вперед.

      — Здравствуй, Энтони.

      Я пыталась выяснить, она старалась звучать кокетливо или высокомерно.

      — Принеси мне на стол мартини. — Она посмотрела на меня, размышляя и прижимая палец к губам. — И содовую для моей кузины, — и добавила чуть слышно: — Вечером машину домой поведешь ты.

      Я почувствовала желание смеяться, но боялась, что Хлоя использует это в качестве еще одной причины упрекнуть меня, поэтому я сдержалась.

      — Я не думаю, что ты получишь алкоголь в этом месте, — прошептала я обратно, затем повернулась к официанту, Энтони. Я думала, Хлоя собиралась представить меня.

      Она не представила. Вместо этого она гордо прошла мимо него, к столу в дальнем конце, и села с тремя своими друзьями, которых я встретила ранее сегодня, поправляя свои черное мини.

      Отлично. Как идиотка, я стояла перед этим парнем, который просто наклонил голову и посмотрел на меня с вопросительным взглядом. Так как он, казалось, быть другом Хлои, может быть, он ждал, что я сама представлюсь? Я предложила ему улыбку.

      — Привет. Я Саманта Саммерс.

      Парень закатил глаза.

      — Просто уйди с моего пути.

      Ох…

      Мои плечи опустились, когда я сделала быстрый шаг в сторону, и он протолкнулся мимо меня. Я не была слегка смущенна, но сейчас я знала, что мое лицо светилось, как знак остановки.

      — Еще одна Саммерс… — проворчал он. — Неужели, с отвращением? — Как раз то, что нужно.

      Распрощавшись с последней надеждой приятно провести свой первый вечер в новом городе, я стиснула зубы и поторопилась к Хлое и ее подругам, не глядя по сторонам и избегая любопытных взглядов вокруг. Сев на место, я опустила голову.

      — Что. Это. Было? — Высокий голос Хлои был приятным, как дезинфицирующее средство в моих глазах.

      — Что ты имеешь в виду? — Огрызнулась я.

      — Разве я не говорила тебе всего минуту назад, чтобы ты не разговаривала с теми людьми, с которыми не должна?

      — Что? — Наверное, она сошла с ума. Я не собираюсь слушать эту чушь, после той отповеди, что мне только что пришлось вытерпеть. — Ты первая заговорила с ним. Что с тобой?

      — Я говорила с ним, потому что мне пришлось. Он помощник официанта. Но мы не дружим с ним или такими как он.

      — Боже мой, Хлоя. Ты когда-нибудь прислушиваешься к себе?

      Я была готова встать из-за стола и две мили идти домой пешком. Все, чтобы спасти себя от идиотизма моей кузины. Мои пальцы сжали подлокотники, но я заставила себя успокоиться, когда Энтони подошел к нашему столу. По неизвестной причине, я откинулась на сиденье. Может, это был угрожающий взгляд в его глазах, который помешал мне уйти.

      Он толкнул бутылку Рэд Булла через стол, к Хлое и каждому из ее друзей, потом поставил стакан газированной воды с ломтиком лимона на ободе передо мной.

      — Что это? — Отрезала Хлоя, поднимая бутылку и толкая ее на Энтони. — Я попросила мартини, а не Рэд Булл.

      Энтони наклонился вперед, поставив руки на стол, и посмотрел на Хлою.

      — Не думаю, что кому-то из вас есть двадцать один, так что это вам подойдет. Бери это или проваливай, Саммерс.

      Когда его суровый взгляд сосредоточился на мне, мои щеки всплыли. Черт возьми, он мог прекратить делать это со мной? Я проглотила сухой ком в горле, поморщилась застенчиво.

      — Я та, с содовой, помнишь? Я уверена, что не нужно отчитывать за это.

      Что-то появилось на его лице, что заставило его выглядеть намного менее пугающим. Мне потребовалась секунда, чтобы понять, что это были ямочки. Он хотел улыбнуться? Ну, он этого не сделал, но его взгляд точно смягчился.

      Через мгновение Хлоя потянулась через стол и постучала по моему стакану с удивительной неуклюжестью. Фонтан воды брызнул по всей длине моих камуфляжных штанов.

      — Какого черта… — Я вскочила в то же время, как Энтони отпрянул от стола.

      — Осторожно, помощник официанта, — плюнула Хлоя. — Ты только посмотри, что ты сделал.

      Энтони смерил ее таким взглядом, будто попросил веревку, чтобы задушить ее.

      — Ты с ума сошла? Это сделала ты.

      Она выгнула бровь идеальной формы и откинулась на спинку стула, сложив руки под своими сиськами. Ее голос был смертельно холодным.

      — Я ничего не трогала. Ты должен попробовать оторвать глаза от меня в следующий раз и сконцентрироваться на простой работе, которая у тебя есть.

      Ух, ты, это был Фредди Крюгер, столкнувшийся с «Оно» Стивена Кинга. От них исходили волны взаимной враждебности, без сомнений, дело было не в том, что она была королевой своего окружения, а он всего лишь простым помощником официанта. Почему у меня вдруг возникло ощущение, будто я втянута во что-то сугубо личное?

      — Тони! Есть проблемы?

      Я повернула голову, чтобы найти высокого мужчину за стойкой бара, смотревшего на нас. Он не был одет в черные брюки и белую рубашку, как Энтони, но носил синюю футболку с черным жилетом на ней.

      — Нет проблем, Чарли, — ответил Тони сквозь стиснутые зубы. Затем дернул кухонное полотенце из-за пояса и вытер стол. Когда крышка стала сухой, он перекинул ткань через плечо и бросил на меня взгляд, в который опять вернулось раздражение.

      — Могу ли я принести вам что-нибудь другое, что вы и ваши друзья могут опрокинуть?

      Слова застряли в горле, когда мне захотелось крикнуть ему, чтобы он не впутывал меня в это. Я не выбирала их в друзья, а Хлоя — ладно, она была семьей и я зависела от нее и сейчас мне стала ненавистна эта мысль. Учитывая то, что я останусь в ее доме на достаточно длительный срок, вариантов у меня было не много.

      Я покачала головой. Тони ушел, не сказав ни слова.

      Тяга на моей руке заставила меня упасть на сиденье снова. Хлоя нахмурилась очень неодобрительным образом, так она собрала несколько прядей ее очень светлой челки с глаз.

      — Есть ​многое, чему ты должна научиться, если хочешь болтаться с нами, маленькая кузина.

      Я была только на шесть месяцев младше нее, но я была маленькой двоюродной сестрой в течение длительного времени, из-за моих несчастных пяти футов и двух крошечных дюймов. Это не беспокоило меня. То, что действовало мне на нервы, было странным, озлобленным отношением Хлои, казалось, появившимся с момента последнего раза, когда мы встречались.

      Одна из девушек — Брина или Бринна, я не могла вспомнить точно — хихикнула и открыла сумочку под столом. Каждая по очереди взяла что-то изнутри, кроме меня. Когда я увидела, что они взяли из нее, мои глаза расширились.

      — Вы принесли алкогольные дозы в это место? Вы с ума сошли?

      — Ш-ш! — Хлоя налила крошечную бутылку водки в ее Рэд Булл, а остальные наклонились ближе и закрыли ее с точки зрения бармена. — Это просто, чтобы попасть в нужное настроение. Чуть позже мы собираемся на вечеринку.

      Хорошо, что это было. Мои варианты, можно просто взять и убежать, но я не собиралась терпеть такое дерьмо от Хлои или кого-либо еще.

      — Меня не волнует, что вы делаете, но мы никуда не идем. Я ухожу отсюда. Дай мне ключи от машины. Я уверена, что Кристина…

      — Керстин, — сладкая блондинка, которая сидела возле Хлои, резко меня поправила.

      — …Керстин, или кто-то другой, может отвезти тебя домой.

      — Я так не думаю, — засмеялась Хлоя, в ее голосе слышалась злоба. — Ты не будешь ездить на моей машине без меня.

      — Ты вытащила меня сюда, и ты вылила ледяную воду на мои штаны. В моей жизни точно не было такого времени. И я, определенно, не собираюсь идти в твой дом. Так что, дай мне эти чертовы ключи. — Я сделала паузу и наклонилась к ней. — Или ты хочешь, чтобы я оставила записку на кухонном столе для твоей мамы, чтобы она прочитала ее завтра? — Мой голос был предупреждающим шипением. — Я уверена, что она бы очень хотела услышать как ты пила свои напитки.

      — Ты не посмеешь, маленькая негодяйка!

      — Проверишь. — Я протянула руку, кидая моей кузене смертельный свирепый взгляд, который я сдерживала в течение всего дня, так что она запустила свою руку в мои окаймленные, черные волосы и сказала, что я была похожа на ходячий куст, когда она и ее родители забрали меня из аэропорта.

      С усмешкой, Хлоя выудила ключи из сумочки и бросила их на мою ладонь. По тому как она стиснула зубы, я задалась вопросом, придется ли мне заплатить за это позже.

      Ну и ну, сегодняшний вечер — отстой.

      Я выпрямила спину и расправила плечи. Подняв высоко голову, я подошла к помощнику официанта, который остановился у молодой пары и беседовал с ними. Из кармана моих штанов, я вытащила пару долларов и бросила их на поднос.

      — Сдачи не надо.

      Он смерил меня холодным взглядом. Очевидно, мне не нужно говорить больше. Я повернулась на каблуках и зашагала к двери, только тогда смея дышать. Я зарылась руками в волосы, раздражаясь, что они были длинной до подбородка. Я думала, что было бы здорово обрезать их, прежде чем я пришла сюда, но сейчас это засасывало, как и все остальное.

      Вау, какое начало моей новой жизни.

      В течение минуты или двух, я сидела на капоте автомобиля Хлои, уставившись на мои мокрые бедра. Ржавого цвета штаны превратились в темные оттенки красного и коричневого. Что заставило Хлою это сделать?

      Может быть, кто-то должен поговорить с тетей Памелой о своей дочери. Выпивать в общественных местах, вести себя, как высокомерная задница… это была не та Хлоя, которую я знала, когда мы были моложе. С другой стороны, я не была сплетницей. Я никогда не сдам члена семьи, каким бы глупым человек не был. Но Хлоя не должна знать этого.

      Мои мысли вернулись к помощнику официанта. Я ничего, кроме половины его имени, не знаю о нем, но то, как он рычал «Другая Саммерс» заставило меня задаться вопросом, что плохого случилось в прошлом между ним и Хлоей. Она травила его в течение длительного времени? Как бы там ни было, я оказалась на линии огня. Их война была не моей заботой. Прямо сейчас я должна сосредоточиться на том, что стояло передо мной. Я должна была пойти в новую школу завтра, и без Хлои, взявшей меня за руку и показавшей мне все вокруг, это было бы неприятно, как и в любое другое время в прошлом, мне бы пришлось начать все сначала.

      Ох, я не могла ждать…

      Возвращение к тому месту, где я занимала комнату на том же этаже, что и моя глупая кузина не привлекало меня прямо сейчас. С ключами, свисающими с моих пальцев, я начала топтаться по улице, мой взгляд бегал по маленьким витринам, чтобы отвлечь меня. Но магазины, вдоль тротуара были темными, а некоторые из них имели вращающийся гриль перед ними. Я посмотрела через щели, но не смогла понять ничего.

      Прекрасно. Весь город был полон решимости закрыться от меня. Долгий вздох вырвался у меня. Сфокусировав внимание на темном небе, я прогулялась, обогнув некоторые углы, и, наконец, потерялась. С моим сказочным чувством направления, я была хороша в этом. Потребовалось полтора часа, и несколько серьезных ругательств в свой адрес, пока я снова не нашла машину Хлои.

      Я поспешила к ней с противоположной стороны, от которой начала. Нажатие на кнопку на ключе дало вспышку фар дважды и отперло двери. Голоса справа от меня обратили мое внимание на вход в кафе. Небольшая группа детей стояла снаружи. Помощник официанта был с ними, а также пара, с кем он вел диалог, когда я уходила ранее.

      Жуя нижнюю губу, я притормозила и уставилась на них краем глаза, интересно, должна ли я попытаться поговорить с Тони? Так как он, казалось, решил посадить меня в одну лодку с моей кузиной, не зная меня вообще, это был хороший шанс, чтобы расставить все по местам. Ладно, мысль о Хлое, становящейся багровой, когда она узнала, что я разговаривала с кем-то, с кем не должна была, по ее словам, могла бы подтолкнуть меня пойти на это.

      Я пересекла улицу.

      — Тони?

      Он обернулся. Его улыбка исчезла в тот же момент, когда он увидел меня.

      Тьфу.

      Сузив глаза, он повернул голову и стал изучать меня, когда я приблизилась. Я знаю этот взгляд. Он означает: «Просто проваливай с моего пути». Беспокойство расположилось в моем животе. Возможно, это не было хорошей идеей. Мой следующий шаг был нерешительным. Но было слишком поздно отступать. Все смотрели на меня.

      — Я… — Я сжала манжеты своей толстовки, которая достигла середины моих ладоней. — Я просто хотела попросить прощения. Знаешь, за то, что там произошло. С содовой и…

      — Для тебя, — он прервал мое бормотание. — Энтони.

      Он возвратился к своим друзьям, и они ушли.

    
    
      
        Глава 2

      
      — Добро пожаловать в Гровер Бич, Сэм, — пробормотала я про себя и поплелась к машине Хлои. Ударившись головой об руль, я желала, чтобы она никогда не вытащила меня из дома.

      Это была просто моя удача, что я не проявила внимательности, когда мы приехали в город, так что понятия не имела, в какую сторону ехать, чтобы добраться до дома моего дяди. Я ездила кругами некоторое времени, но это все еще не привело меня домой. Конечно, к автомобилю Хлои прилагалась навигационная система, так что я, наконец, забила адрес и позволила женскому голосу направить меня к вилле Саммерсов. Я припарковал машину возле двупольной двери гаража. Спустя несколько мгновений, я воспользовалась ключами Хлои и спрятала их под половик. Позже я отправлю ей сообщение, чтобы дать знать, где найти ключи.

      Гостевая комната, которую я занимала, была на втором этаже, и двойные окна выходили на большой сад внизу. Прямо сейчас я не видела ничего, кроме своего расстроенного лица, отражающегося в стекле, на которое я смотрела.

      Я пнула свои ботинки в угол и упала поперек кровати. Эта комната была в два раза больше, чем моя старая в Каире, и хотя она была полностью меблирована соответствующими предметами, изготовленными из вишневого дерева, она выглядела довольно пустой без личных украшений. Я не привозила много вещей. Только чемоданчик с моей любимой одеждой, которая в основном состояла из мешковатых свитеров и армейских штанов, и, конечно, мои рисовальные принадлежности.

      Мой мобильный телефон лежал на прикроватной тумбочке. Я потянулась за ним, желая поговорить с кем-то и получить сожаления по поводу моего несчастного первого выходного дня. В Египте было на десять часов больше, чем в Калифорнии. Сейчас я могла позвонить маме и, вероятно, застать ее во время завтрака. Но тогда, что бы я ей сказала? Что Хлоя мутировала в суку, и что этот парень в кафе смутил меня, как ад?

      Нет, моя мать будет только волноваться, а я не хотела беспокоить родителей. Отпустить меня и так было достаточно трудно для них. Если бы я позвонила маме, мне пришлось бы сделать счастливый голос, а я просто не могла заставить себя сделать это прямо сейчас. Так что я только отправила текст Хлое о ключах, а затем положила телефон обратно.

      Вместо этого я решила порисовать. Это всегда помогало мне успокоиться. Повсюду на широком столе перед окном были разбросаны бумага, карандаши и уголь. Перед тем как Хлоя вытащила меня, я начала рисовать Люцифера, дикого жеребца, который иногда использовал нашу территорию вокруг дома на окраине Каира, чтобы побродить. Никому никогда не удавалось прикоснуться к нему, но по каким-то причинам, он всегда подходил ко мне ближе, чем к кому-либо другому. Мой отец говорил, что это, вероятно, потому что он чувствовал связь со мной. Неукротимый и упрямый. А может, он просто любил меня за волосы, которые были черными как смоль, как и его мех.

      Как бы там ни было, в то время я наслаждалась присутствием животного и делала его наброски сотни раз. Но сейчас черты, мышцы и тени просто не получались как я хотела. Мне было трудно рисовать по памяти. Я скучала по живой модели.

      В два часа ночи, когда Хлоя, наконец-то, прокралась в свою комнату и закрыла дверь слишком громко, я сдалась и пошла спать. Закрыв глаза, я ожидала увидеть Люцифера и широкие декорации египетской пустыни. Но то, что я увидела, было мальчишеским лицом с глазами, которые нахмурились, когда он посмотрел на меня. Я застонала и перевернулась, засунув голову под одеяло. Чертовски уверена, что грубый идиот будет последним, о чем я собираюсь думать перед сном.

      * * *
      Воскресенье было прохладным. Я почти не видела Хлою. Судя по всему, она привыкла отсыпаться после ночных гулянок. Никому не было до этого дела. Тем более мне

      Вечером, я упаковала свой портфель и прошлась по списку всех необходимых вещей три раза. Я не хотела пропустить ничего. Но уже в понедельник утром, я поняла, что упустила одну существенную вещь. Поездка. Хлоя уехала без меня. И не оставила никаких направлений, как добраться до школы.

      «Ну и дела, это будет отличным началом в средней школе Гровер Бич» Я зажмурилась и разочарованно выдохнула, потом закинула рюкзак на плечи. Всегда есть возможность попросить тетю Памелу отвезти меня, но это значит, что придется объяснить причины, а я действительно хотела избежать этого сегодня.

      Вместо этого я пошла по переулку и спросила дорогу у первого человека на улице.

      Старая и, очевидно, глухая леди крикнула в ответ:

      — Что ты хочешь?

      — Средняя школа Гровер-Бич! В каком направлении? — С надеющимся лицом я указала по очереди влево и вправо.

      Теперь женщина улыбнулась.

      — Ах. Это в двух милях пути, — она завизжала так громко, что мне стало интересно, считает ли она меня такой же глухой, как и она сама. Она ткнула тростью в левую сторону.

      Если я хотела быть в школе до звонка на первый урок, мне лучше побежать. Два ярко желтых автобуса проехали мимо меня, когда я бежала по улице. По крайней мере, теперь я знала, как попасть на него завтра.

      Потная и тяжело дышащая, я прибыла к зданию через пятнадцать минут. И у меня все еще было достаточно времени, чтобы найти главный офис и получить свое расписание.

      Г-жа Шустер, секретарь, уже ждала меня, когда я открыла непрозрачную стеклянную дверь и шагнула в кабинет. Я говорила с ней по телефону на прошлой неделе, давая понять, какие занятия намереваюсь посещать кроме четырех основных предметов, английского, математики, естественных наук и истории США. Я выбрала журналистику, физкультуру, и затем, конечно, искусство.

      Г-жа Шустер рассказала мне о специальном классе, который они предлагали, который назывался Анимация и визуальные эффекты. Я была на подобных продвинутых курсах в Каире, и не могла дождаться, чтобы продолжить учебу здесь. С талантом спокойных рук и вниманием к деталям, моей целью было работать на Дисней Пиксар однажды. Или это, или я бы стала сценическим танцором. Я любила двигаться почти так же, как любила рисовать.

      Я подписала несколько бланков, потом секретарь вручила мне мое расписание занятий и карту здания школы. С таким множеством коридоров, было бы чудом, если бы я когда-либо нашла путь обратно.

      Я искала путь к кабинету естественной науки с пальцем на карте, то и дело, глядя и проверяя, чтобы я была все еще на правильном пути. Один последний поворот налево и… та да! Подняв подбородок, я смотрела на закрытую дверь с образом хоккеиста на ней. Звук смыва в туалетах и работающих кранов разносился оттуда. Это был, вероятно, не кабинет естественных наук.

      Полностью потерялась. Замечательно. Я снова проверила карту. Где, черт возьми, я неправильно повернула?

      Дверь внезапно распахнулась, и, с большой бумагой, растянутой обеими руками, я уставилась на лицо Помощника официанта. Прежде, чем я узнала почему, мое сердце подпрыгнуло к горлу.

      Тони остановился, прежде чем врезался бы в меня. Он сделал усилие, чтобы смотреть на меня, как будто мой маленький рост раздражал его больше всего. Ой, да ладно, это не было действительно так плохо. Помимо всего прочего, мой рост был просто милым. Он мог бы, вероятно, опереться подбородком на мою макушку, если бы обнял меня.

      Подождите. Я же не думала, обниматься? Определенно, не с этой задницей, ни за что.

      — Ты собираешься в эту школу? — Спросил он, и его тон, конечно, означал, что это самое худшее, что могло случиться с ним.

      — Умм… да. — Черт возьми, я ненавидела свою недавнюю привычку заикаться. Это не было моим разговором. Ну, не нормальной меня, во всяком случае. Я откашлялась и выпрямила спину, которая дала мне последний дюйм, необходимый, чтобы я снова обрела уверенность в себе. — Первый день.

      Взгляд Тони упал на карту в моих руках, потом опять поднялся к моему лицу. Выражение его лица изменилось на одно из веселых, когда он изогнул бровь.

      — Я так понимаю, твой ​​первый урок в мужском туалете? — Он не дал мне времени на возражения, а осторожно толкнул меня в сторону задней частью руки и ушел.

      Я показала язык ему вслед. Потом ударилась затылком об стену и сразу же пожалела об этом, когда боль вибрацией отдалась в мой череп. Хорошо, начнем заново. Я нашла расположение мужского туалета на карте, затем разработала путь оттуда к классу естественной науки. На этот раз я нашла дорогу и с облегчением упала на место в задней части класса.

      Толпа студентов появилась со звуками звонка. Один очень высокий парень в черном свитере и капюшоне, надетым на голову, направился ко мне и затем остановился, кидая на меня странный взгляд. Тонкий кабель от наушников iPod бежал по его шеи и нескольким прядям рыжих волос, выглядывающих из-под его капюшона.

      — Подвинься, — проворчал он. — Это мое место.

      — И тебе тоже доброе утро — пробормотала я, но я не думаю, что он мог услышать меня с наушниками в ушах. Я подвинулась к сиденью рядом с ним, двигая мои книги вместе со мной. Ну, он не послал меня, так что придется сидеть рядом с недружелюбным гигантом, но, по крайней мере, у меня есть, где сидеть.

      Учительница зашла за последними ребятами. Ее волосы были выкрашены ярким белым и забавные зеленые очки сидели на ее дерзком носу. Она оглядела комнату, пока ее взгляд не упал на меня. Улыбаясь, она указала рукой, что я должна выйти вперед.

      Я знала, что это должно было случиться, но, тем не менее, дрожь прошла по спине при мысли о формальном представлении. По крайней мере, я должна была только семь раз сделать это сегодня, а затем ужас будет окончен.

      Миссис Халлшоу, так ее звали, заставила меня встать перед классом и сказать им, откуда я приехала и чем мне понравится заниматься.

      Я сунула руки в карманы.

      — Меня зовут Саманта Саммерс, но, пожалуйста, зовите меня Сэм. Мой отец генерал армии США, но он выбрал работу за границей, вот почему я была уже в девяти различных школах. — Опираясь на пятки, я прислонилась к доске. — В девяти различных странах.

      Некоторые лица в толпе приняли заинтригованное выражение. Один из парней сзади даже присвистнул сквозь зубы.

      — Потрясающе, — сказала девочка, ее глаза за очками расширились. Если бы она знала плохую сторону, которая в основном означала отсутствие социальной жизни у дочери генерала, она, вероятно, не сказала бы этого.

      — Попробуйте запомнить девять различных карт города, девять карт средних школ и обучение на четырех разных языках, только, чтобы иметь возможность заказать именно этот вид спагетти в ресторане, — сказала я с улыбкой. — Это не так весело на самом деле. И именно тогда, когда вы выяснили, где купить модную одежду в этом новом городе, ваши родители говорят вам, извини, но ты снова должна переехать.

      Девушка в очках поморщилась.

      — Ой. Это отстой.

      — Ты говоришь на четырех языках? — Спросила учительница, и я повернулась, чтобы посмотреть на ее пораженное лицо.

      — Да, мэм. Я говорю на английском, португальском, финском, и немного по-арабски.

      На самом деле, мой арабский ограничивался основными фразами приветствия и вопросами о цене. Но этого было достаточно, для меня на восемь месяцев в Каире. Мне повезло. Большинство людей говорило по-английски там, и даже школа, в которую я ходила, была одной из частных для американских детей.

      — Можешь сказать что-нибудь по-фински? — Спросила еще одна девушка с косичками. Она выглядела немного знакомой. Я подумала, вдруг я видела ее где-то в кафе в субботу вечером.

      — Rakastan piirtämistä ja tanssimista, — я вытащила с поверхности моего мозга.

      Некоторые дети смеялись над четким иностранным звучанием, но все они, казались супер-впечатленными.

      — Что ты сказала? — ​​Потребовала Эффектная Девушка и перекинула свои волнистые каштановые волосы через плечо.

      — Она любит рисовать и танцевать. — Ответ пришел от высокого парня с капюшоном и айподом. Его губы были прижаты друг к другу, но он улыбнулся.

      Он полностью заставил меня глазеть на него с открытым ртом.

      После миссис Халлшоу отпустила меня, и я вернулась на свое место, высокий парень повернулся ко мне и одернул капюшон. Больше не одетый как бандит, он на самом деле выглядел симпатичным.

      Он протянул руку.

      — Привет. Я Никлас Фредриксон. Ты можешь звать меня Ник.

      — Привет, Ник. — Я хотела сказать что-то клевое, но только смотрела на него секунду, потом спросила: — Ты из Финляндии?

      — Швеция, на самом деле. Но я жил в Финляндии в течение нескольких лет, прежде чем мы переехали в Калифорнию.

      — Круто. — И я действительно имела это в виду. — Как долго ты здесь живешь?

      — Шесть лет. Так что… ты любишь танцевать? Чем ты занимаешься?

      — Всем понемногу. Балет, хип-хоп, фанк, уличные танцы. — Я усмехнулась, зная, что это звучало, словно я не могу связать моё дерьмо вместе и придерживаться одного стиля. — Я энергична.

      Он смотрел на меня, прищурившись, словно раздумывая о чем-то.

      — Звучит хорошо. Ты должна поговорить с Алиссой Сильверман. Она мой друг и капитан черлидеров. Я знаю, что она ищет новых участников в команду.

      — Ничего себе. — Черлидер. Я смеялась. — Я знаю, что только что сказала это с энтузиазмом, но не думаю, что я тот тип девушек. — Главным образом, потому что я была невысокой и не имела прически для этого; длинная, блондинистая и совершенная. Теперь мне было интересно, была ли Хлоя с черлидерами.

      Миссис Халшоу откашлялась, и мы с Ником замолчали на следующие пятнадцать минут. Но когда мы должны были делать эксперимент в парах на какой-то мертвой рыбе, он передал мне маленький кусочек бумаги с номером, нацарапанном на нем.

      — Это номер Алли. Если ты хочешь вступить в команду, позвони ей.

      — Ладно… спасибо. — Я засунула записку в карман. — Я удивлена, что здесь вообще есть группы поддержки. И Гровер-Бич даже имеет футбольную команду?

      — Мы не знаем. Но мы играем в футбол в этой школе.

      Я наблюдала одну половину футбольного матча в Финляндии. Не мой вид спорта, на самом деле.

      — Ты играешь?

      — Да. Я Темная Акула Гровер Бич. Он подарил мне улыбку, показывая, что один из его передних зубов был сколот. Может быть, футбольный несчастный случай. Я старалась не смотреть на него, но это было трудно, когда он не переставал улыбаться.

      — Так, гм, на какой позиции ты играешь? Квотербек? Питчер?

      Ник наклонил голову, как будто пытался выяснить, на каком языке я в настоящее время говорила.

      — Квотербек для американского футбола. И мы уверены, как ад не имеют питчера. Я вратарь.

      — О. — Таким образом, он, вероятно, остановил мяч лицом однажды, поэтому, сколот зуб. Я сопротивлялась желанию задать вопрос об этом и вместо этого толкнула тарелку с рыбой к нему, чтобы позволить ему сделать рассечение. — Я не могу трогать мертвых животных. Меня знобит. — Даже сейчас от дрожи мои волосы встали дыбом.

      Ник не имел проблем с мертвой рыбой. Он нарезал нее, как будто это была теплая булочка.

      После естествознания я прокладывала свой путь через переполненный коридор к американской Истории, а затем далее на английский язык, где обосновалась рядом с девочкой из научного класса с волнистыми каштановыми волосами в очках. Ее звали Сьюзен Миллер, и она оказалась действительно забавной. Мы должны были написать стихотворение о любых фруктах, которые любили, она назвала его «Ода Моему Банану». Я только что глотнула своей кока-колы, в то время как она начала читать стихотворение вслух, и когда все взорвались смехом, я фыркнула кока-колу через нос. Да, я могла быть очень располагающей, когда хотела.

      У Сьюзен также была Математика со мной, и так как она услышала мое официальное представление четыре раза сегодня, она взяла его в руки, чтобы познакомить меня с двумя своими друзьями до пятого раза. Симон Сэмпкен, которая была похожа на норвежскую модель в супер обтягивающей одежде и с прекрасными светлыми завитками и Лизой Мэтьюз. Обе девушки казались очень хорошими, даже при том, что Лиза много не говорила. Она, казалось, изучала меня в течение действительно долгого времени. Неловко. Тот факт, что она была одной из той пары, с кем Тони разговаривал в кафе в субботу добавляло, неудобства вдвойне.

      — Ты кузина Хлои Саммерс, не так ли? — Наконец сказала она, связывая свои длинные каштановые волосы в высокий хвост.

      — Ум, да. Это проблема? — После случая с помощником официанта, я не была уверена.

      — Серьезно? Хлозетта — твоя кузина? — Выпалила Сьюзен и толкнула свои очки с металлической оправой дальше на нос. — Я бы никогда не догадалась об этом. Ты как … с небес на землю.

      Все засмеялись. Я громче всех. Больше всего, потому что она назвала мою кузину Хлозетта, и я понятия не имела почему.

      — Да, она немного… эксцентрична. Я живу с ней и ее семьей, пока мои родители не вернутся в Штаты через четыре месяца. Я не помню ее таким снобом, когда мы были моложе.

      — Она как клон Барби, — сказала Симона, затем указала пальцем на Лизу. — Ее слова, не мои. Но у нее есть репутация в этой школе, и не очень хорошая, если ты понимаешь, что я имею в виду.

      О, я полностью поняла. Мне нужно только пять минут с Хлоей, чтобы понять это.

      После журналистики, эти три девушки вытащил меня с собой в кафетерий. Было хорошо иметь кого-то, с кем я могла сидеть во время обеденного перерыва. Обычно, мне требовалось несколько дней, чтобы подружиться в новых школах. Сегодня было по-другому. Я действительно наслаждалась компанией девочек. И в кафетерии, я также снова увидел Ника. Он сидел за длинным столом с несколькими другими спортивными парнями.

      Его рыжие волосы выделялся из всех. Я помахала ему, когда мы прошли мимо них, и он улыбнулся.

      — Ты знаешь, Фредриксона? — Прошептала Лиза мне в ухо, когда мы стояли в очереди, чтобы получить обед.

      — Да. Финский язык помог сделать первый шаг. — Я улыбнулась ей через плечо, затем заказала тонкий кусок пиццы, стакан воды и вишневый леденец.

      Симона схватила половину пиццы, а Сьюзен и Лиза каждая получили свои гамбургеры с картошкой фри. Я последовала за ними по комнате, интересно, где мы сядем. Мой рот открылся, когда мы приблизились к столу с первоклассными парнями, но я быстро закрыла его.

      — Эй, Финская Девушка, — сказал Ник и вытащил стул рядом с ним правой ногой для меня. — Как там проходит твой первый день?

      Я поставила свой поднос вниз и опустилась в розовое виниловое кресло.

      — Лучше, чем ожидалось. — Я улыбнулась, потом откусила уголок своей пиццы.

      Он перевёл взгляд со своего загруженного подноса на мой леденец.

      — Это все, что ты собираешься съесть?

      — Она маленькая. Ей не нужно также много, как тебе, Фредериксон, — сказал кто-то за моей спиной. Слой льда в этом голосе заставил мои плечи сгорбиться, а пицца застряла в горле. Мне не нужно было оборачиваться, чтобы узнать, кто это был.

      Тони обошел стол и упал на сиденье между Лизой и Симоной, потом он наклонился к Лизе со своими холодными глазами на мне.

      — А почему она сидит с нами? — Мгновение спустя, он поморщился. — Ой!

      Лиза улыбнулась ему.

      — Это было за то, что ты идиот.

      Он сверкнул на неё зубами в подобии улыбки. В то же время, высокий, черноволосый мальчик, которого я видела с Лизой в кафе, подошёл к ней сзади. Он игриво дернул ее за хвост, наклонился и поцеловал в шею.

      — Почему ты толкаешь моего лучшего игрока, Меттьюз?

      Игрока? Они все играют в футбол, как Ник?

      Лиза кратко закрыла глаза и улыбнулась, очевидно, наслаждаясь ласками. Чертовски горячими, кто бы не стал? Парень был сексуальным, как ад.

      — Потому что он заслужил это, — она ответила, когда он перекинул ногу через спинку сиденья на ее другую сторону и сел.

      — Эй, в чем проблема, Тони? — Ник усмехнулся с полным ртом картофеля фри, и запустил несколько в его лицо.

      Тони встретился со мной взглядом через стол. Мне показалось, что он бы предпочел сидеть в другом углу комнаты прямо сейчас. Только, почему он ненавидит меня? Это не было похоже на то, что я имела прокаженную татуировку на лбу или ещё что-то.

      Со вздохом я положила свою пиццу вниз, потеряв аппетит. Я вытерла пальцы о белую бумажную салфетку, откинулась назад и сказала:

      — Проблема в том, что я кузина Хлои Саммерс. — Что бы это ни значило для Тони.

      Все за столом уставились на меня на несколько секунд. Даже Ник посмотрел на меня искоса.

      — Ох. Так ли это?

      Я кивнула.

      — Ты не похожа на неё.

      Теперь я смеялась, радуясь, что не только что глотнула своего напитка. Разлить воду через нос перед всеми было последней вещью, которую я хотела.

      — Да, мы сделаны не из одной спермы, знаешь ли, — сказала я Нику, закатывая глаза и толкая его в плечо.

      — Но Сэм собирается жить с семьёй Хлои, — заявила Симона с сочувствующим взглядом, когда она подала виноград парню с белокурым ирокезом рядом с ней. — В этом же доме в течение четырёх месяцев.

      — Ох, это плохо, — сказал парень, который целовал шею Лизы, не отрываясь от вытаскивания огурцов из своего чизбургера. — Эй, Алекс, передай кетчуп.

      Парень Симоны послал бутылку катиться через стол к нашему концу, но другой крепкий парень перехватил ее и начал беспорядочно заливать свои спагетти.

      — Фу, Саша, оставил бы немного в бутылке? — Лиза вырвала кетчуп из его рук и передала своему парню, который выдавил остатки соуса в свой гамбургер.

      Мгновение спустя, Ник заставил меня подпрыгнуть на месте, когда закричал:

      — Эй, Аль, притащи свою сексуальную задницу сюда на секунду!

      Я перехватила его взгляд через комнату на худую, высокую девушку с волосами, такими чёрными, как мои, только они достигали пояса ее пары клеш, а не только подбородка.

      Она поставила свой поднос на стол, окруженный только девушками, затем направилась к нам.

      — Привет, ребята, как дела?

      — Вы все ещё ищите участников в вашу команду, — спросил Ник.

      Тьфу. Чирлидер. Я стиснула свои коренные зубы, желая, чтобы он не делал этого прямо сейчас. Один взгляд на меня, и девушка решит, что чирлидеры и я не совместимы.

      — Да. Мы, наконец, убедили Лизу присоединиться к нам, но нам все ещё не хватает двоих. Знаешь кого-то?

      Это было настолько забавно, как внезапно оба парня слева и справа от Лизы посмотрели на нее с упавшими подбородками. Высокий с темными волосами изрек с мелькнувшей полуулыбкой:

      — Ты сделала это?

      — Я только сказала, что пройду обучение, — быстро проговорила Лиза. Потом она цинично улыбнулась через плечо. — Спасибо, Алли.

      — О, так ты собираешься поболеть за меня, детка, — ее парень укусил ещё за ухо.

      Лиза оттолкнула его как забавного щенка и засмеялась.

      — Иди, ешь свой гамбургер, Хантер.

      Ник положил руку на спинку моего стула.

      — Аль, это Сэм Саммерс. Она только что переехала в Штаты, и я слышал, что она хорошо танцует.

      Алисса Сильверман улыбнулась, наклонилась над столом, и протянула мне руку. Ее длинные волосы практически падали в еду Тони. Он отвёл их назад за её плечо и бросил Нику убийственный взгляд, который Ник не заметил, потому что он смотрел на меня. Да, Тони мог заставить Вас чувствовать себя полностью желанными, независимо от того, что Вы сделали.

      — Приятно познакомиться, Сэм, — сказала Аль, когда мы пожали друг другу руки. — Какой вид танцев?

      — Хм, на самом деле, смешанный. Всего понемногу.

      — Звучит здорово. Если ты заинтересовалась, мы могли бы посмотреть, что ты умеешь. У меня физкультура следующим уроком. Есть ли шанс, что ты будешь там?

      Я быстро вспомнила график, полученный от миссис Шустер сегодня утром, и кивнула.

      — Чудесно. Увидимся позже, ребята. — Она махнула и поспешила обратно к своим друзьям.

      О, ничего себе. Это было новым. Я полностью ожидала, что она унизит меня перед всеми несколькими комментария о моей непослушной внешности. Но она оказалась клёвой.

      — Это потрясающе, — хихикнула Сьюзен и захлопала в ладоши. — Лиза и Сэм обе будут болеть за нас.

      — Я не вижу ничего крутого в этом, — пробормотал Тони, и я знала, что он имеет в виду меня.

      Я решила игнорировать его и вместо этого подняла брови на Сьюзен.

      — Для нас? Только не говори мне, что ты играешь в футбол?

      — Смешанная команда, — пояснила Лиза. — Твоя кузина тоже в команде. Ты не знала?

      — Я не много с ней разговаривала с тех пор, как вернулась. Поэтому нет, я не знала. И это полное сумасшествие. Моя двоюродная сестра играет в футбол. — Я покачала головой. — Мы, правда, говорим о Простите-я-не-могу-печатать-на-клавиатуре-потому-что-могу-сломать-ноготь Хлое?

      Боже мой, что это было? Разве мистер Холодный и Разъяренный позволяет проскользнуть улыбке на губах? Ну, когда он это сделал, он быстро прикусил их.

      — Да, — сказал Хантер. — И она, также, действительно хороша.

      Теперь Лиза опустила подбородок, но бросила на него раздраженный взгляд. Я решила, что она была несчастлива из-за этого факта. Может быть, я могла бы спросить ее об этом позже. И ещё немного больше о Тони.

      В то время как все ели свою еду, я проигнорировала свою пиццу, развернула леденец и сунула его в рот. Вишневый вкус растекся по моему языку, когда я сосала его с трудом. Вкусно. Я вздохнула.

      Когда Сьюзан выгнула брови надо мной за свои очки, я вытащила леденец и направила его на нее.

      — Это самая лучшая вещь в мире. Я не ела её восемь месяцев. — Я засунула его обратно в рот, перекатывая со щеки на мой язык. — Ммм, так хорошо. Я могла бы прожить на них всю оставшуюся часть моей жизни.

      — Она, как ты с твоими сырными крекерами, — сказала Лиза и локтем игриво ткнула Тони в бок. — Только, она не ставит майонез с этим хлопком.

      Майонез с хлопком? О чем она говорит?

      Тони кинул Лизе взгляд столь же холодный, как и мне, когда присоединился к нам.

      — Она не нравится мне. Больше всего, потому что мелкая. И также, потому что она не должна быть в команде черлидеров.

      Его стул царапнул линолеум, когда он встал и понес свой поднос. Спустя несколько мгновений, двойные двери, качаясь, закрылись за ним.

    
    
      
        Глава 3

      
      — Я не понимаю. Почему он ненавидит меня? — Я плюхнулась на низкую скамейку в раздевалке и скинула ботинки.

      — Не обращай внимания на Тони, — сказала Лиза со страдальческим выражением лица, когда начала расстёгивать джинсы и снимать серый свитер с Микки Маусом через голову. — У него сейчас просто небольшая аллергия на фамилию Саммерс.

      — Да, я поняла это. Так в чем же дело? Что Хлоя сделал с ним?

      Рот Лизы изогнулся в одну сторону.

      — Проще говоря, она ему нравилась, поэтому он переспал с ней прошлым летом, и она бросила его в ту же ночь.

      — Святое дерьмо! — Он был с моей кузиной? Мои глаза были, вероятно, больше, чем блюдца прямо сейчас. Неужели Тони был влюблен в Хлою? В это было сложно поверить после того, что я видела, как он с ней разговаривал. Он был холодным, как лед, без какой-либо любви — такой же, каким он был со мной.

      Как в тумане, я увидела, что Лиза наклонила голову.

      — Ты в порядке? — спросила она.

      — Конечно. — Я откашлялась. — Я просто не думала, что Хлоя превратилась в такую ​​суку. Теперь я понимаю, почему он не хотел даже слышать нашу фамилию.

      — Да, но это не вся история, — сказала Симона и положила руку на плечо Лизы. Девушки переглянулись и Симона начала улыбаться. — Правда?

      Лиза вздохнула, и тогда Сьюзан взяла это на себя. Она действительно любила поговорить.

      — Дело в том, что Лиза всегда была влюблена в Тони. Но он не замечал. Или, может быть, замечал, а ему просто не хватало смелости, чтобы сказать, что он тоже любит ее.

      Таким образом, он был влюблен и в Хлою и в Лизу? Мысль об этом заставила мою грудь забавно сжаться. Ну, нет, это было не смешно. Как ни странно это раздражало. Я не хотела быть единственным человеком в мире, которого он ненавидел.

      — Но в один прекрасный день, — продолжила Сьюзан, не обращая внимание на мое внезапное беспокойство, — пришел Райан Хантер и украл Лизу у Тони.

      Лиза рассмеялась.

      — Он не крал меня. — Она посмотрела в свою сторону. — Не должен был. Я ушла по своей воле.

      — Да, правильно, после того, как двое парней боролись за нее. В ее спальне. — Симона сделала благоговейное лицо.

      Тони боролся за Лизу? Она была хорошенькой, чтобы ребята выстраивались в очередь за ней, и обладала естественной красотой. Внезапно, я поняла, что немного завидую ей. Если бы я не подстригла свои волосы, то была бы немного похожа на неё, Тони мог бы найти меня привлекательной и не быть таким ослом со мной. Парни не ведут себя как подонки с девушками, которые им нравятся. Не так ли?

      Но почему в этом мире именно я должна беспокоиться? Он просто один глупый мальчик, действующий мне на нервы. Я могла игнорировать его. Это не должно быть так сложно.

      Я скользнула в свои кроссовки и завязала шнурки, глядя на Лизу.

      — Райан Хантер — это парень с обеда, не так ли? Таким образом, он получил тебя и обозленного Тони?

      — Нет, он не злой. — Лиза проскользнула в белую футболку и я тоже. Когда ее голова появилась из воротника, она сказала: — Тони спокоен с тем, как обстоят дела. Мы по-прежнему лучшие друзья.

      — Только, больше у него не получится спать в твоей кровати. — Хихикнула Симона, и Лиза хлопнула ее по плечу.

      Симон со Сьюзен ускакали вперёд. Лиза и я последовали за ними, и я спросила с непривычной резкостью в моём голосе:

      — Тони спал в твоей спальне?

      — Да. В течение многих лет. Мы все делали вместе. Это было нормально для нас.

      — Ты целовалась с ним? — Я прикусила язык. Черт возьми, я не хотела спрашивать об этом, и я не была даже заинтересована в ответе, так почему, черт побери, он вырвался?

      — Нет, не совсем. Он поцеловал меня. Прошлым летом. Но только один раз, уже после того, как я влюбилась в Райана. Почему ты спрашиваешь? — Она сделала паузу и блеснула улыбкой Пепперминт Пэтти. — Ты интересуешься Тони?

      — Боже, нет! — И это было так. Я зашагала чуть быстрее в спортзал и поспешила к Симон и Сьюзен, которые болтали с Алли возле колец.

      Все трое улыбнулись мне, когда я подошла к ним. Мне стало не по себе.

      — Что такое? — Да, они были решительны.

      — Симона только что отметила твой ​​идеальный рост, — сказала Сьюзан.

      — Мой идеальный рост? — Мой голос звучал сухо. Никто никогда так не говорил. И этим девушки сделали мне очень неприятно. — Идеальный для чего?

      Алли вышла вперед и положила руку мне на плечо.

      — Ты знаешь, как черлидеры делают те хореографические трюки, где они бросают девушку в воздух и затем ловят её?

      — Не-а. Ни в коем случае! — Я отбежала от нее. — Вы же не собираетесь бросить меня в воздухе, как прыгающий мяч. Вы можете бросить Симон. Она больше похожа на ту, кому это понравится.

      — Симона хороший танцор, но она трусиха, — сказала Алли и тут же получила толчок в плечо.

      — Я не трусиха, — выпалила Симона. — Я просто не доверяю вам, ребята.

      — О, отлично. Но я должна? — Они, должно быть, разыгрывали меня. — А почему ты не доверяешь им? Разве вы не делаете этого все время?

      Алли потерла шею, морща нос.

      — Что именно Ник рассказал тебе о нашей команде группы поддержки?

      — Он ничего не сказал. Только то, что вы болеете за мужской футбол. И женский. — Я быстро исправилась после взгляда на Сьюзен, которая на этот раз не надела свои очки. — А что? Что-то не так с вашей командой?

      — Нет. Мы клевые. Просто мы не профессионалы и все.

      — Что ты имеешь в виду?

      — Мы, вроде думали, что это весело, болеть за наших парней, — вмешалась Симона. — В футболе, обычно нет черлидеров, но ребятам нравилось, когда мы приезжали на их игры и исполняли какие-нибудь любительские танцы во время перерывов. Так мы начали смотреть некоторые действительно крутые фильмы о черлидерах и пытались копировать их движения. — Она вскочила и выбросила левую ногу в воздух, размахивая руками, будто держала помпоны.

      — Ты хочешь, чтобы я сделала тоже самое? — Сказала Лиза и бросила Симоне насмешливый оскал.

      — Да, подними свою ногу, Мэтьюз. Я уверена, что Хантер хочет узнать, что ты носишь под юбкой.

      — Хантер узнает после тренировки.

      Все смеялись над этим. Только я сделала вопросительное лицо.

      — Гм, есть более глубокий смысл, почему ты зовешь своего парня по фамилии все время?

      Лиза пожала плечами.

      — Он это начал.

      — Да, он никогда не зовет ее Лизой, — сказала мне Сьюзен.

      — Никогда?

      — Нет. Когда он не называет ее Мэтьюз, он зовет ее… детка. — На последнем слове она понизила голос так, что он звучал действительно глубоко и ворчливо. Слишком смешно. Я хлопнула себя по бедрам, когда засмеялась вслух.

      После, Алли сказала, что они болели за своих парней, и мне стало любопытно.

      — А ты с кем? — Я спросила у нее.

      — Она ни с кем, — сказала Симона и улыбнулась. — Все еще. Но она усердно работает над Сашей Торресом. Ты видела его за нашим столом во время обеда.

      Я подняла брови на Алли.

      — Тот, что с короткими каштановыми волосами? В самом деле? — О, мой Бог. Знала ли она, как он ел свои спагетти? Я догадывалась, что нет, иначе, она могла бы передумать. Или, может быть, нет. Он был горячим, как и большинство из них.

      Алли мило покраснела. Чёрт возьми, она работала на него.

      — Ты тоже ему нравишься?

      Она пожал одним плечом, но улыбка прокралась на ее хорошенькое личико.

      — Я надеюсь на это. — Затем она откашлялась. — Во всяком случае, мы должны увидеть, на что вы способны, прежде чем мисс Трент дунет в свой ​​свисток.

      Я посмотрела в том же направлении, что и она, и увидела женщину средних лет в спортивной одежде, идущей в спортзал прямиком к оборудованному кабинету. Она держала небольшой серебряный свисток в зубах, но не свистела.

      — Хорошо, — сказала я. — Что вы хотите увидеть?

      — Ты можешь сделать сальто назад? Это было бы так здорово, — сказала Сьюзен.

      Я не могла сделать это в прыжке, но от моих балетных уроков я приобрела действительно немного гибкости, поэтому я наклонилась назад, пока не коснулась линолеума позади моих пяток, затем перенесла свой вес на руки и подняла ноги одну за другой колесом, чтобы снова стать вертикально.

      Они открыли рты. Я усмехнулась. Они, конечно, не ожидали этого, и я знала, каким впечатляющим было это движение.

      Сьюзан поправила свои волосы, ее глаза были реально большими.

      — Черт, это было поразительно.

      Алли кивнула.

      — Я считаю, что если ты имеешь хотя бы намёк на чувство ритма, то ты с нами.

      — Круто. — Я не знала, должна ли быть счастлива сейчас или найти туалет и помыться. С другой стороны, любой танец был лучше, чем отсутствие танцев, так что я попыталась улыбнуться.

      — Завтра днём мы будем учить некоторые движения, — сказал мне, Алли. — Приходи на футбольное поле после школы, ты сможешь познакомиться с остальной частью нашей команды и решить, хочешь ли ты присоединиться к нам.

      — Ладно. Пока я не имею игрока, чтобы назначать свидания, я приду.

      Сьюзен рассмеялась и оплела руки вокруг меня.

      — Я могу быть твоим свиданием. — Изобразила она глубоко урчащий голос и потащила меня к остальной части студентов, которые уже начали делать некоторые разминочные упражнения.

      Мисс Трент разрешила выбрать игру для сегодняшнего спортивного урока, и мы все проголосовали за волейбол, это единственная игры с мячом, в которой я была действительно хороша.

      После физкультуры я собрала свои вещи и поторопилась назад к главному зданию, чтобы найти класс, где у меня, должен был быть последний урок, Мультипликация & Визуальные Эффекты. Я с нетерпением ждала этого времени весь день.

      Я проскользнула в дверь со звуками звонка и села на свободное место ближе к учителю, женщине около тридцати, одетой в милое цветочное платье и босоножки на каблуках, которые стучали по полу, когда она шла ко мне.

      — Ты, должно быть, Саманта Саммерс. Добро пожаловать на АВЭ, — сказала она, понизив голос, и мы пожали друг другу руки. — Я Кэролайн Джексон. Миссис Шустер сказала тебе, что принести на этот урок?

      Я кивнула и открыла свою папку с эскизами, которые нарисовала в течение прошлой недели.

      — У меня есть угольный портрет пожилой женщины и движущийся противник. Меня немного беспокоил, этот ребенок в движении, потому что у нас нет никаких детей в семье, а я предпочитаю рисовать с живых моделей. Но я нашла кое-что на Ютубе и работа с этим.

      — Ты изобретательная. Это хорошо. — Мисс Джексон улыбнулась. Она изучала каждый из моих рисунков в течение нескольких секунд. — Твои картины вполне профессиональные. Я не была уверена, чего ожидать, когда услышала, что присоединится новый студент, но теперь я вижу, что у тебя определенно есть талант и ты подходишь этому классу. — Она бросила мне одобрительный взгляд. — В начале каждого урока, я хочу обсуждать проекты двух или трех студентов с остальными. Я хотела бы начать с твоего сегодня, если ты согласна.

      — Конечно, — сказала я, но непосредственная напряженность завязала мой живот узлом. Я знала, на что способна. Я просто не знала насколько хороши были другие и вписываюсь ли я со своим талантом. Но затем, Мисс Джексон, казалось, получает удовольствие от моих эскизов, поэтому я глубоко вдохнула и заставила себя успокоиться, пока она прикрепляла их на доске.

      Класс начал анализировать моего ребенка в движении сначала, и, на самом деле, не очень критиковали его. Им понравился Портрет старой дамы даже больше, и они указали, что я сделала фантастическую работу с морщинами и глубокими линиями вокруг глаз. Это было, когда я, наконец, расслабилась на своем стуле. Я прошла их критический анализ. Вот так.

      Наконец, мисс Джексон перешла к моему последнему произведению искусства, Движущемуся противнику. Это был трехслойный эскиз капитана космического корабля, который размахивал вокруг своим световым мечом в руках и перекидывал свой темно-фиолетовый плащ через плечо. На мой взгляд, это было прекрасно. Я работала в течение десяти часов над данным движением. Все, казались впечатленными, и легкая улыбка прокралась на мое лицо.

      До тех пор, пока низкое бормотание из задней части класса не вытащило меня из моей эйфории.

      — Бог. Что за детское лицо.

      Последовал сдерживаемый смех нескольких парней. Волосы у меня на руках встали дыбом. Я не хотела разворачиваться, но чувствовала, что моя верхняя часть тела медленно крутится на месте, пока мой взгляд не упал на холодных глазах Энтони, сидящего в последнем ряду комнаты.

      — Мистер Митчелл, есть ли что-нибудь уместное, что вы хотите добавить к этой работе? — Громко сказала мисс Джексон.

      Он постучал по губам указательным пальцем, раздумывая пару секунд, затем сказал:

      — На самом деле, да. — Он бросил мне быстрый взгляд, продемонстрировав свой ​​восторг на полученный шанс разорвать меня на куски посредством моей работы.

      Я обернула руки вокруг себя.

      — Хотя телодвижения противника правильны до хладнокровия, первоклассное тело может работать с плохим изображением парня, художник полностью испортил выражение лица. Она явно одержима ямочками на щеках, которые мы уже наблюдали, на первых двух рисунках, и нежно-голубые глаза этого антигероя можно было набросать злее, более свирепым образом. Противник Саманты Саммерс может испугать дерьмо из Винни-Пуха, но вот именно это и пугает.

      Весь класс расхохотался. Мне хотелось плакать. Мое лицо горело, как будто я провела на солнце десять часов.

      Мисс Джексон сняла мои эскизы с доски, и протянул их мне.

      — Спасибо вам большое за ваш анализ, мистер Митчелл, — сказала она саркастическим тоном. — Почему бы нам дальше не посмотреть на вашу работу?

      — Конечно. — Ухмыльнулся Тони и подмигнул мне, когда побрел вперед. Это не было хорошим жестом, а чрезвычайно холодным и подлым. Он знал, что мне больно. И этот осел наслаждался этим.

      Почему?

      Он не мог действительно быть таким жестоким только потому, что Хлоя опрокинула стакан в субботу ночью. Он должен был знать, что я не была впечатлена выходками Хлои и что я, конечно же, не хотела навлечь на него неприятности с кем-либо. Почему он был настолько слепым? И упрямым? Черт возьми!

      Тони прикрепил свои рисунки на доске большими, круглыми магнитами.

      Мои мысли были выбиты из калии, и у меня отвисла челюсть, когда я посмотрела на них. Он не запечатлел ребёнка с боку как я, но маленький человечек как будто полз к зрителю, что хотелось протянуть руку и взять его. Его соперником был безжалостный рыцарь на чёрном коне. Рыцарь пришпоривал коня с ненасытным выражением.

      Но был третий чертеж, от которого у меня действительно перехватило дыхание. Я не знаю, кто эта женщина, но она могла бы быть прекрасной бабушкой кому угодно. На ее лице отображались шрамы долгой, трудной, но счастливой жизни, и даже если ее губы были тонкими и прямыми, вся ее жизнь, ее счастье, ее трудности — это все просвечивалось в ее глазах.

      Это было прекрасно.

      Я хранила молчание, в то время как некоторые прокомментировали точные темно-серые штрихи и точное использование света и тени. Никто не растоптал уверенность Тони, как он это сделал с моей. Я опустила лицо, чтобы он не заметил мой трепет, когда он захватил свои картины и вернулся на свое место.

      Оставшуюся часть урока я сосредоточилась, на том что нам говорила мисс Джексон, поэтому я не испытывала желания размышлять о последнем жестоком поступке Тони против меня. Но, откровенно говоря, мое сердце кровоточило. Если бы любой другой человек сказал дерьмо, вроде этого, о моем рисунке, то я не думала бы дважды об этом. Но увидев, большой талант этого парня, это что-то значило. Возможно, он был прав. Возможно, я испортила проект с антигероем. Придётся прилагать ещё больше усилий для проектов, чтобы не дать ему ни малейшего шанса достать меня когда-либо снова. Все в порядке, проблема решена.

      После МВЭ как только все собрали свои вещи мисс Джексон подозвала мне к своему столу.

      — Есть цели, которые я хочу, чтобы каждый из моих студентов выполнил в конце этого семестра. Так как Вы уже пропустили несколько месяцев, Вы должны догнать, по крайней мере, самые важные проекты. Приблизительно пять законченных обрабатываемых деталей. Как вы думаете, вы сможете справиться с этим в течение нескольких недель?

      — Гм, конечно. — Я шагнула в сторону, чтобы группа детей прошла позади меня. — Что я должна сделать?

      Она кратко улыбнулась, затем крикнула через плечо:

      — Тони! Пожалуйста, подожди минутку.

      Дрожь, вызванная его именем, усилилась внутри меня, когда я обернулась и увидела, что он идёт к нам, сжимая губы.

      — Что случилось? — Он пробежался беглым взглядом по мне сверху вниз, затем вернулся к нашему учителю.

      Инстинктивно я сделала небольшой шаг в сторону от него и пригвоздила глаза на мисс Джексон с возрастающим ужасом.

      — Не могли бы вы дать Мисс Саммерс заметки об основных проектах и объяснить, что она должна сделать? — Спросила его мисс Джексон.

      — Черт возьми, нет! — Тони поднял глаза к потолку и неправдоподобно рассмеялся. Я хотела сделать то же самое на ее нелепое предложение.

      Мисс Джексон подняла брови.

      — Простите?

      — Давай, Керри. Это такая избитая фраза. Ты делаешь это только потому, что злишься из-за моей честности ранее.

      — Это не было честным, это было ненужным. И это не причина того, почему я хочу, чтобы вы помогли мисс Саммерс.

      Несмотря на странность этого диалога, все, что я могла думать, было, ничего себе, он позволяет себе называть ее Керри и не быть отчитанным.

      — Нет? Тогда почему? — Проворчал он.

      — Потому что ты мой лучший ученик, и нет никого более квалифицированного, чем ты, чтобы помочь ей. — Она улыбнулась, и я подумала, что там был намек на издевательство. Но этого не могло быть. Не между учителем и учеником. И она должна прекратить это прямо в эту минуту. Я не хочу получать помощь от этого парня с чем-либо.

      — Меня не волнует, — отрезал он. — Я не хочу давать ей мои записи.

      Мисс Джексон вздохнула.

      — Прекрасно. Тогда позови Джереми обратно. Я попрошу его поделиться своими записями с мисс Саммерс.

      Да. Давайте Джереми. Я бы предпочла его записи.

      Но Тони не ушел. Он скрестил руки на груди и отклонился на несколько сантиметров назад.

      — Серьезно? Вы хотите поставить ее в пару с Джерри? Парень не может изобразить фигурку с туалетной двери.

      Меня не волнует. Позови его!

      — Он почти также хорош, как ты, — возразила мисс Джексон.

      — Ни в коем случае. — Тони издал лающий смех. — Я не могу поверить, что ты прибегнешь к его помощи.

      Ничего себе, она на самом деле задела его гордость? Мне пришлось прикусить улыбку, хотя ситуация не была забавной.

      — К сожалению, ты не даешь мне выбора.

      — Она даже не будет в состоянии расшифровать его записи. Ты когда-нибудь смотрела на них?

      Мисс Джексон улыбнулась, но не Тони. Она улыбнулась мне. Что-то забавное происходило в ее голове, план, о котором знала только она и, судя по ее улыбке, она работала. Я бы желала, чтобы это было не так.

      Тони зарычав, бросил свой рюкзак между ног, наклонился, сорвал желтый стикер для записей со стопки на столе и нацарапал что-то на нем. Он протянул мне записку, выглядя ещё более раздраженным, чем обычно.

      — У меня сегодня футбольная тренировка, но я буду дома после четырёх. Ты придёшь. Получишь мои заметки. И уйдёшь. Я уверен, что ты умная девочка и сможешь понять, что с ними делать самостоятельно.

      Я должна была сказать ему, что он мог сделать со своим очаровательным предложением, но, совершенно ошарашенная, я просто смотрела на маленькую желтую записку в моей руке.

      Тони перекинул свой рюкзак через плечо и кинул учителю жесткий взгляд.

      — Ваша психология отстойное дерьмо.

      — Я тоже тебя люблю, дорогой племянник, — проворковала она ему в след, когда он выходил в дверь.

    
    
      
        Глава 4

      
      О, ЧЁРТ ВОЗЬМИ, у меня было свидание с самым большим идиотом в городе!

      Я закатила глаза. Этого не будет. Я ему не нравлюсь, он не хочет иметь ничего общего со мной, и это чувство совершенно взаимно. Я смяла записку с адресом Тони и кинула её в стену за моей кроватью, затем вернулась к своей домашней работе. Он мог ждать до посинения. Меня не будет возле его дома. Не после его такого «О-так-приветствую» приглашения.

      Было 15:20 после полудня, когда я закончила делать алгебру и поднялась из-за стола, чтобы выпить чего-нибудь. Маленький смятый листок для записей валялся под дверью прямо у меня на пути. С раздраженным ворчанием я пнула его в сторону. Но когда я вернулась из ванной со стаканом воды, он снова привлёк всё моё внимание. Сдаваясь, я наклонилась, чтобы поднять его.

      Глубокий вздох вырвался из меня. Тони был гением, на основе того, что я видела сегодня. Одаренным. И я действительно хотела увидеть его заметки. На самом деле, если я хотела догнать класс, я нуждалась в них. Поэтому, возможно, я могла бы съездить к нему домой, забрать заметки и уйти, прежде чем он получил бы шанс открыть свой ​​чертов рот и снова стать противным.

      Или это, или поговорить с Джереми, который не мог нарисовать человечка из палочек. Прости Джереми, но я не могу рисковать испортить что-то из-за негодных заметок. Но перспектива получения помощи от Энтони-придурок-Митчелл переворачивала мои внутренности. Я запустила руку в свои волосы и упала обратно в своё рабочее кресло. Могла ли моя первая неделя в Гровер Бич быть ещё сложнее?

      Вероятно, нет.

      К 15:50 я приняла решение, потом передумала, затем снова вернулась к прежнему. Мне нужны были заметки, так что я закалила свои нервы для боёв с Тони. Но потом я поняла, что столкнулась с другой проблемой. Придётся просить машину Хлои, потому что, во-первых, я понятия не имела, где находится дом Тони, поэтому мне была нужна навигационная система, и, во-вторых, это могло находиться очень далеко. Я пересекла коридор в комнату Хлои и расправила плечи, но прежде чем постучать я заколебалась.

      Она скажет «нет», я знала это. Её раздражающее отношение было для меня неожиданностью, но одну вещь я определенно знала о моей кузине. Если она разозлится, то будет обозлённой несколько недель.

      Может быть, если бы я извинилась…

      Я втянул воздух через сжатые зубы. Это она была идиоткой, не я. И это заставило мои пальцы ног сжиматься в ботинках так, что захотелось отступить. Но четыре месяца в ее доме — я должна преодолеть свое раздражение и просто всегда ей улыбаться. Я могла сделать это. «Я могу сделать это. Я могу сделать это…» Я постучала в её дверь.

      Нет ответа.

      Знала ли она, что это я? Я почесала голову, затем снова постучала.

      — Хлоя, я могу войти?

      Нет ответа.

      Я опустила взгляд на носки своих ботинок.

      — Слушай, я сожалею о субботней ночи. Можем ли мы, может быть… э… просто забыть об этом?

      Нет ответа. Да, этого можно было ожидать после первых двух отвержений. Я повернула ручку и открыла дверь.

      — Хлоя?

      Ее не было в комнате. Я оглянулась, а затем зашла в комнату, оглядываясь. Все выглядело так же, как в субботу утром, когда я приехала: прежняя, будто идеальная копия спальни в доме Барби. Никакой одежды, валяющейся на светло-сером паркете, никакого домашнего задания, рассыпанного на столе. Наверное, я была единственным неопрятным человеком в этом доме.

      Белая мебель из древесины и фиолетовый ангорский ковер заставили меня захотеть принести куклу и начать играть в чаепитие в Стране чудес, как мы делали раньше, когда были младше, и мы с семьей приезжали в гости. Хлоя всегда хотела быть Алисой. Это меня устраивало. А я всегда предпочитала быть Безумным Шляпником

      Помимо постельного белья, которое теперь было мягким и синим, а не с Золушкой на фланели, ничего не изменилось в этой комнате. Обшитая деревянными панелями мансарда подобранными в тон паркета, я провела пальцами по одной полосе, когда шла к открытому окну. Комната Хлои выходила на улицу, так что, раздвинув чистые занавески в стороны, я высунулась, смотря вниз. Её машины не было. Чёрт. Теперь у меня была серьёзная проблема.

      Мне бы лучше найти тетю Памелу и попросить ее машину, прежде чем она решит поехать в магазин за едой или еще что-нибудь.

      Выбежав из комнаты, так как я нашла её, я вприпрыжку сбежала вниз по лестнице и вошла в кухню, где моя тётя мелко нарезала овощи и бросала их в кастрюлю. Не собираясь уходить в ближайшее время. Я расслабилась и с беспечным выражением сказала:

      — Привет Пэм.

      Она оторвалась от приготовления пищи и вытерла руки о передник.

      — Эй, Сэмми. В чем дело?

      — Могу ли я одолжить твою машину на некоторое время? Я должна взять некоторый материал для исследования у одноклассника, а Хлоя ушла, поэтому я не могу одолжить ее.

      — Конечно. — Она повторно закрепила свой толстый конский хвост медового цвета и пошла со мной в прихожую, где она дала мне ключи. — Так как прошёл твой первый день? Тебе понравились твои учителя? Уже завела новых друзей?

      О, она имела в виду кроме Клана Хлои, который путешествовал по коридорам только стаей?

      — Да, я встретила некоторых действительно хороших ребят. Знаешь что? Они предложили мне присоединиться к их команде поддержки. — Я криво усмехнулась, но потом поморщилась, задаваясь вопросом, была ли это действительно хорошая идея, в конце концов.

      — Но это здорово. Ты любишь танцевать, — сказала Пэм.

      — Да, увидим. Я проверю это завтра. Спасибо за ключи. — Я махнула ей рукой, затем выбежал в гараж, залезла в черный Вольво и выехала, как только широкая подъемная дверь была полностью открыта.

      Я вбила адрес Тони в навигационную систему, затем снова смяла записку в кулаке и запихнула её в свой карман. Оказалось, что он жил в противоположной стороне города, примерно в двух милях от дома моей тети, и в районе фото с картинки. Я остановилась перед его дверью. Его дом был окрашен в белый цвет и имел низкий заборчик. Небольшой двор начинался с передней части дома, наверное, заканчиваясь садом сзади. Это походило в значительной степени на любой другой дом на этой улице, кроме цвета и дизайна дверей и окон. Значительно меньше, чем особняк моих тети и дяди, он был прекрасен. Я хмыкнула. Слишком хорош для такого придурка как он.

      Часы на приборной панели показывали 4:15. Что, если я еще слишком рано? Я за озиралась по сторонам, но не увидела, чтобы он где-то шёл. Он уже, должно быть, был внутри, я просто искала причину не выходить. Я посидела в машине ещё пару минут, глядя в замешательстве в боковое окно. Действительно ли оценки по МВЭ стоили того, чтобы приехать сюда и стоять перед господином Плохие Манеры? К сожалению, я должна была ответить на это с плаксивым да.

      Сделав несколько глубоких вздохов, я заставила свои пальцы отцепиться от руля и вышла из машины. Три ступени вели к парадной двери. Я позвонила в звонок и стала ждать, когда появиться силуэт в узорных стеклах двери. Появилась тень и несколько секунд спустя дверь распахнулась. Высокая женщина с кудрями до плеч светлыми как у Тони поприветствовала меня с улыбкой:

      — Привет.

      — Хм, привет. Я Саманта Саммерс. Энтони домой? — Сжав руки, я понял, что они практически вспотели, и это заставило меня заскрежетать зубами. Как я могла позволить глупому парню превратить меня в комок нервов?

      Мисисс Митчелл кивнула и закричала через плечо:

      — Тони! Твой друг уже здесь.

      Друг? Ни в коем случае.

      — Черные волосы? — Пришёл ответ откуда-то изнутри.

      Его мать приподняла брови в озадаченном выражении и посмотрела на меня.

      — Да. — Она пожала плечами, как бы извиняясь.

      Я улыбнулась. Это не ее вина, что ее сын был ослом.

      — Дай ей стопку заметок! Это в комоде под стойкой!

      Он что не намерен подойти к двери? Меня это устраивает. Я тихонько вздохнула, и почувствовала, как некоторые мышцы грудной клетки расслабились.

      Миссис Митчелл, однако, была потрясена поведением сына и попыталась объяснить смущённым, но сочувствующим голосом:

      — Он просто пришел домой с тренировки. И еще не принял душ и, вероятно, не хочет выходить весь потный. Мальчики, ты знаешь.

      Она поморщилась, и я оценила ее попытку оправдать грубое поведение сына, она понятия не имела, что происходит.

      Дверь осталась широко открытой, когда она вернулась к широкому деревянному комоду, чтобы взять для меня заметки, и я мельком увидела внутреннюю часть. Длинная прихожая была разделена и открывалась на несколько комнат по обе стороны. Мне понравились плитки для пола. Они были светло-кремовыми с синей плиткой каждая.

      Мой пристальный взгляд метнулся на белокурую женщину, когда она снова закричала:

      — Есть два стопки, Тони! Какая?

      — Левая, нет, кажется, правая. А, чёрт…

      У меня перехватило дыхание, когда он внезапно появился из двери в дальнем конце прихожей. На нём были бутсы и белые шорты с двумя синими полосками с обеих сторон. И всё. Ничего больше. Святое дерьмо! Мои глаза были устремлены на его рельефные грудные мышцы и пресс, которые блестели от пота, в то время как он вытер лицо ярко синей майкой.

      Его мама улыбнулась мне, когда он дошел до нас, и оставила нас в покое. Нет! Я хотела закричать ей вслед, но она ушла, не имея ни малейшего представления о моем замирающем сердце.

      В тот момент, когда Тони предстал передо мной, я забыла, как говорить. Как ни странно, единственное, на чём я могла сосредоточиться это шесть кубиков его пресса и идеальный живот под ними. Черт возьми, я вызывала жалость! Я подняла глаза к его лицу, только на секунду.

      Тони бросил мне раздраженный взгляд. Затем он натянул потную майку через голову и прикрыл раздражающе идеальное тело от моего взгляда.

      — Держи, себя под контролем, Саммерс, — проворчал он.

      Да хорошо, я работаю над этим.

      Он схватил одну из стопок из верхней части комода, положил её в широкую папку и протянул мне, не приглашая меня войти.

      — Это основные проекты. Подробное описание прикреплено к каждому эскизу.

      Я, молча, взяла у него папку, заставляя мои мысли сосредоточиться на том, что он сказал вместо его тела. Его влажные от пота волосы прилипали ко лбу и вились на макушке. Наряду с разгорячёнными красными щеками, это заставило его выглядеть намного моложе и красивее, чем он был на самом деле.

      — Я уверен, ты поймешь, что делать, — отрезал он, скрестив руки на груди. — Если нет, то ты можешь попросить мою тетю о помощи.

      Ах, какое разрешение.

      — Да, спасибо. — Это вышло плоским, мое разочарование от его произнесенной грубости.

      — Просто попытайся не пролить лак для ногтей на мои заметки, ладно?

      Простите? Я обидчиво нахмурила брови.

      — Я не крашу лаком ногти.

      — Да, не имеет значения. — Он ухватился за край двери, и я знала, что через секунду он захлопнет ее прямо перед моим носом.

      — Энтони, подожди. Пожалуйста. — Я не знаю, что толкнуло меня заговорить, но в то же время я расправила плечи и вдохнула поглубже, в надежде прибавить дополнительные полдюйма высоты к моему росту.

      К моему удивлению он остановился и выгнул одну бровь.

      О, Боже, что же мне теперь делать? Я прикусила внутреннюю сторону щеки, затем пробормотала:

      — Почему ты так раздражен на меня? Разве я что-то сделала, чтобы тебя обидеть? — Да, очень тонко, Сэм. Мне захотелось прихлопнуть себя, — даже если я действительно хотела узнать.

      Его вторая бровь поднялась вверх.

      Черт возьми, я загнала себя в тупик. Но я должна была сказать что-то, поэтому сказала первое, что пришло на ум:

      — Слушай, я знаю, ты думаешь, что я получила удовольствие, от того что Хлоя высмеяла тебя в ту ночь. Но это не так. — Я пожала плечами. — Я не могу перестать быть ее кузиной, но не понимаю, почему это такая проблема для тебя. Во всяком случае, ты отомстил мне, когда раскритиковал меня на уроке МВЭ ​​сегодня.

      Пока он еще молчал, надежда мелькнула на моем лице.

      — Так что… Я бы сказала, что мы квиты?

      Вялая и холодная улыбка подкралась к его губам.

      — Верно, — и он захлопнул дверь прямо перед моим носом.

      Ах… да. Теперь мой день точно дерьмовый.

      Перестав пялиться на его тень, исчезнувшую за узорчатым стеклом, я потопала со двора, села в машину и рванула домой.

      — Проклятый идиот! — Ударив кулаком по рулю, я даже не была уверена, кого проклинала — Тони или себя. Я сделала из себя такую дуру, пытаясь быть дружелюбной. А он был таким идиотом. Я стиснула зубы и еще сильнее нажала на педаль газа. «Не допускай попадания лака для ногтей на них, Саммерс. Не испачкай их пудрой, Саммерс. Пожалуйста, не клади их в стирку» Правильно, потому что это было именно то, что я обычно делала с позаимствованными заметками. Мудак.

      Я ударила по тормозам перед пешеходным переходом, чтобы два дошкольника и их бабушка перешли, и выкрикнула свое разочарование на Тони на крышу автомобиля.

      — Я тебя ненавижу!

      Дети смотрели на меня с недоумением через лобовое стекло, когда старушка быстрее повела их через улицу. Я резко неровно вдохнула через нос, затем поехала дальше.

      Вернувшись в гараж моего дяди, я схватила заметки с пассажирского сиденья и вошла внутрь. Бросив их на стол в своей комнате, я упала на кровать и попыталась убить себя и своем горе, надавив подушкой на лицо. Я сдалась после десяти секунд, бросила подушку в угол и посмотрела в потолок.

      Почему, ну почему, я должна была столкнуться с этим ужасным парнем в мою первую ночью в городе?

      Я села и глазами пробежалась по комнате, пока взгляд не наткнулся на папку Тони. Это был темно-красный картон с разными рисунками на нем. В основном это были причудливые узоры и лица со злыми глазами. Карандашные линии выполнены аккуратно, даже на тех набросках, которые он, очевидно, делал не особо стараясь. Рисовал машинально, слушая учителя — я часто точно также делала со своими папками.

      Я встала и перетащила вращающееся кресло на колесиках из угла комнаты к своему столу, села и открыла папку. Внутри находилось пять эскизов: один выполненный углем и четыре карандашом. На каждой картинке заметки, написанные повсеместно. Хотя от красоты его рисунков у меня и перехватило дыхание, но сейчас почерк Тони, привлекал мое внимание больше. При более пристальном рассмотрении я поняла порядок в хаотически сделанных записях. Почерк достаточно мальчишеский, но талант художника просматривался прямо в стильных завитках и пикантных петельках в его G и J. Я провела по ним пальцем, оторвав руки от записей, я закрыла ими лицо. Я, должно быть полностью сошла с ума. Это всего лишь почерк, черт возьми.

      Из своего собственного портфеля я достала большой лист бумаги, прочитала инструкции Тони, а затем начала рисовать контур человеческого тела. Задача в том, чтобы одеть человека в одежду в стиле 1960-х годов.

      Я была на полпути, почти дорисовав брюки клеш, когда слабое освещение в моей комнате действительно начало действовать мне на нервы. Большое окно было не в силах помочь, когда солнце уже ползет на запад, а моя комната расположена в противоположном направлении на восточной стороне. В столовой, с другой стороны, свет должно быть, поярче. Я упаковала свои вещи и понесла все вниз, где Пэм завершала разливать в аккуратные тарелочки шоколадный мусс, который мы получим на десерт, без всяких сомнений.

      — Эй, Сэмми, — сказала она и поставила миски в холодильник. — Ты получила то, что тебе было нужно?

      Я подняла две папки по искусству.

      — Вот они. Вы не возражаете, если я разложу свои вещи на обеденном столе на некоторое время? Я не умею рисовать при плохим освещении, а эти проекты очень важны. Я уйду еще до обеда.

      — Не волнуйся, милая. До него все равно еще больше часа, пока твой дядя не придет домой.

      Я разложила свои рисуночные принадлежности на широком столе со стеклянной столешницей и принялась за работу. Человек хиппи без определенного лица на моей картинке получил тёмную платформу и футболку с цветочным узором. Я наслаждалась этим рисунком, потрясающие тени в идеальной одежде, потирая пальцем определенные части, растирая грани. Просто для удовольствия, я изобразила женщину с длинными косами, обрамляющими ее лицо с обеих сторон и тонкий обруч вокруг её головы.

      — Рукава должны быть немного шире у запястья. Они, на самом деле, выглядели, как брюки клеш, — сказала моя тетя, когда наклонилась надо мной и изучала мою картину.

      — Не слишком ли ты молода, чтобы быть частью этой причудливой эпохи? — Я дразнила ее, но сделала изменения, которые она предложила.

      — У меня была тетя, выходившая прямо из того времени. Когда я проводила ночи в ее доме, она часто показывала мне смешные фотоальбомы ее и ее мужа. — Морщины от улыбки пролегли вокруг ее глаз. — Я так смеялась от их безумных нарядов, что иногда она боялась, что я задохнусь.

      Дерьмо, я знала, как это звучит. Когда у моей тети начинался один из ее смеховых припадков, она была как пылесос, и было невозможно не смеяться с ней, только из-за этого звука. Тетя Памела всегда была моим любимым родственником, хотя она была связана с нами только узами брака. Дядя Джек и мой отец выглядели одинаково, но в остальном братья имели мало общего. В то время как мой отец был теплым и заботливым, казалось, что Джек был в первую очередь заинтересован в престиже и только, во-вторых, в семье. Постоянно занятой адвокат. Он был хорошим парнем, с этим все в порядке, но после семнадцати лет знакомства с ним, он даже в полтора раза не был ближе ко мне, чем была Пэм, с тех пор, как дала мне чучело кролика Роджера на Рождество, когда мне было четыре года.

      Пэм поставила стул рядом со мной и села, облокотившись на стол. Она указала на подол правой штанины на моем рисунке.

      — Знаешь, если ты добавишь небольшую складку здесь и большую здесь, брюки будут выглядеть намного шире и более правдоподобнее.

      Я попыталась сделать то, что она сказала, и, черт возьми, она была права. Но это было не удивительно. Пэм сама была художницей, делая красивые полотна акварелью и маслом. Коридор и гостиная были оклеены ее удивительными абстрактными картинами людей, пейзажей и зданий. В то время как мои родители сделали все, чтобы поддержать мой ​​талант, тетя Памела действительно понимала, что рисование значит для меня.

      — Не возражаешь, если я поставлю свой мольберт и краски около тебя на некоторое время? Цыпленок может жариться без моей помощи. — Она улыбнулась, когда я кивнула.

      Очень приятно находиться рядом с ней в течение следующих сорока минут. Пэм забавная, отзывчивая, и всегда приятная в общении. Еще она просмотрела рисунки Тони, и ее впечатлил его большой талант. Ее пристальный взгляд упал на одну подпись, претендующую на утонченный вкус, которая выделилась в нижнем правом углу на каждом рисунке. Она хмурилась.

      — И Т это …

      — Тотальный придурок, — пробормотала я прежде, чем поняла, что говорю.

      Пэм рассмеялась, и я прикусила нижнюю губу. Затем добавила:

      — Ну, его зовут Энтони Митчелл, поэтому я думаю, Т это Тони.

      — Я вижу. — Она перестала смеяться. — Просто, где я слышала это имя раньше? — Ее лоб увеличился с хмурым взглядом, и она склонила голову, пытаясь соединить данные. — Он высокий и белокурый с голубыми, голубыми глазами?

      И с убийственным ртом, предназначенным действовать мне на нервы.

      — Да, это он.

      — Я думаю, Хлоя встречалась с ним несколько раз прошлым летом. Он очень хороший мальчик.

      Я обернулась к ней полностью.

      — Хороший? Ха! Это не та сторона, с которой я его знаю.

      Пэм почесала лоб.

      — В самом деле? Хлоя не говорила ни о ком больше, только об этом парне в течение нескольких недель. Она была так счастлива, когда он, наконец, пригласил ее на свидание. К сожалению, это не продлилось слишком долго. Хлоя плакала днями, когда все закончилось.

      — На самом деле? — Как странно. Это как-то расходилось с сюжетом Сьюзен и девушек, рассказавших мне о Тони и Хлоей. Если она бросила его, то почему плакала? И что заставило ее бросить его? Он был мудаком, когда спал с ней? Мне казалось, он был мудаком двадцать четыре часа семь дней в неделю, так что я с легкостью поверю в это.

      Я отогнала эту мысль в сторону. Это в любом случае была не моя забота.

      Несколько минут спустя Хлоя вошла в кухню с отцом, и они оба остановились на мгновение, уставившись на нас. Пэм и я немного дурачились и так сильно смеялись из-за ее неуместного мазка, который теперь превращал парня на ее картине, который очевидно напоминал дядю Джека, в рогоносца, готового к действию.

      — Привет, дорогой, — сказала Пэм, когда Джек подошел, чтобы поцеловать ее в щеку. — К сожалению, мы не слышали, как ты вошел.

      — Я заметил. — Он уперся руками в бедра, изучая живопись. — Это — я? И это пририсовали намеренно?

      Мы втроем снова рассмеялись, но не Хлоя. Она остановилась у входа в столовую и хмуро смотрела на меня, когда я съела последний кусок своего любимого белого шоколада.

      — Привет, Хлоя. — Попыталась я дружелюбным голосом с примирительными нотками.

      Она просто фыркнула, а затем провела своими длинными пальцами по своим косичкам.

      — Мама, где Роза? Я умираю с голоду.

      — Я дала ей выходной, милая. Сегодня день рождения ее сына, и она хотела провести его с ним, — ответила Пэм.

      — Отлично. Поэтому у меня должна быть содовая на ужин? — Пробормотала Хлоя.

      Памела выкрутилась из рук мужа с гордым сиянием.

      — Ужин почти готов. Сегодня готовила я.

      — Ты? — Выпалили мой дядя и Хлоя.

      Я не знала, что такого особенного в этом, но я и не жила в этом доме достаточно долго, чтобы знать все правила внутреннего распорядка.

      — Да. Я, — сказала Пэм через плечо, когда шла к духовке. Я почувствовала ее раздражение. — Я готовила перед тем, как Роза пришла к нам, и никто из вас никогда не жаловался.

      Джек положил руку на плечи дочери. Он посмотрел на мою тетю и сказал:

      — Н​е было никакой необходимости для тебя, чтобы пачкать руки, Пэм. Мы можем выйти на обед.

      Памела вытащила вкусно цыпленка, пахнущего пармезаном, из духовки и положила его на мраморную столешницу.

      — Не большое дело. На самом деле, я всегда любила готовить. Я действительно с нетерпением ждала, чтобы сделать это сегодня. — Ее плечи немного опустились. — Пожалуйста, не портите это для меня сейчас. Давайте просто есть. — Ее теплая улыбка вновь появилась, когда она посмотрела на меня. — Могу ли я попросить тебя очистить стол, Сэмми?

      Я вскочила со своего места.

      — Конечно. — С этой глупой происходившей драмой, мой зад застыл на стуле, карандаш все еще сжимался между пальцев. У нас не было Розы в Каире, или там, где мы жили в прошлом. Моя мама всегда готовила для нас. Я находила это совершенно нормальным, встретить Пэм на кухне сегодня. Очевидно, что в этом доме такого не было.

      Я упаковала свои и Тони эскизы и бросилась наверх, затем вымыла руки и вернулась вниз к красиво оформленному обеденному столу. Я скользнула в кресло напротив моей двоюродной сестры и протянула свою тарелку, когда Пэм раздавала еду.

      Все молчали. Неужели готовка для Пэм представляла большую проблему, чем я думала. По крайней мере, казалось, что им нравится ее еда, потому что Джек и Хлоя уплетали так, будто другой такой возможности больше не предвидится.

      — Это, — сказала я около куска, указывая своей вилкой на вторую порцию курицы на моей тарелке, — сказочно вкусно, Пэм.

      Она посмотрела на меня краем глаза, и ее губы изогнулись в счастливой улыбке.

      — Спасибо, дорогая.

      Голова Хлои резко поднялась и так быстро, что я чуть не выронила вилку. Она снова хмуро посмотрела на меня, потом на свою маму, и, наконец, снова на меня. Иногда эта девушка совершенно непонятна мне. Все больше причин, чтобы помириться с ней, и помириться быстро.

      — Эй, Хлоя, — сказала я и сделала глоток своего лимонада. — Я подумала, мы могли бы поболтаться немного сегодня вечером, может быть, захватим мороженое и посмотрим DVD или что-то еще.

      — На самом деле, у меня встреча с Брин и Кэр через час. Мы собираемся посмотреть фильм в городе. — Холодно, безэмоционально. Я ненавидела отвращение, которое она сунула в мою сторону.

      — Ты должна взять Сэм с вами, — предложила Памела, и Джек согласился.

      Я подумала, что утверждающий взгляд отца был причиной, почему Хлоя, наконец, выдула прядь своих светлых волос с глаз и сказала:

      — Хорошо. Будь готова в восемь.

      Ладно, не теплого рода приглашение, на которое я надеялась, но это было лучше, чем ничего. Может быть, мы могли бы начать все сначала.

      После ужина я переоделась, провела расчёской по моим непослушным волосам и почистила зубы. Я была возле машины Хлои без трех минут восемь, и её глаза выразили недовольство, когда она увидела меня, стоящую там

      Мы обе залезли в машину, потом она завела двигатель и поехала по дороге. Это был идеальный момент, чтобы поговорить с ней.

      — Слушай, Хло, я хотела сказать, мне жаль, что случилось тогда в кафе. Я была немного напряжена и…

      Шины с визгом остановились. Я вжалась в ремень безопасности так сильно, что весь воздух со свистом вышел из моих легких.

      — Что, черт возьми, — ахнула я.

      Хлоя кинула холодный взгляд на меня.

      — Убирайся.

      — Что?

      — Убирайся из моей машины.

      — Почему?

      — Потому что, если ты этого не сделаешь, я просто подойду и вытащу тебя за волосы.

      О, мой Бог! Что вселилось в эту девушку?

      — Хлоя, если это из-за субботнего вечера, позволь мне…

      — Саманта, я не имею никакого намерения приводить тебя с собой, чтобы встретиться с моими друзьями. Никогда не имела. Я сказала да, потому что мои мама и папа хотели услышать это от меня, но теперь я хочу, чтобы ты вышла и нашла что-то еще, чтобы этим заняться.

      Ничего себе. Я с трудом сглотнула. Ее лицо было словно высечено в граните, поэтому я решила, что дальше спорить бесполезно. Я расстегнула ремень безопасности и открыла дверь, но прежде, чем смогла выйти, я услышала ее холодный голос позади себя.

      — И держись подальше от Памелы Саммерс. Она не твоя мать, она моя. Твоя находится очень далеко и, очевидно, не очень заинтересована в тебе, или она не послала бы тебя в мой дом.

      Моя грудь сжалась от ее слов. Не потому, что я верила в дерьмо, которое она сказала, а потому, что я не могла понять, сколько ненависти исходит от девушки, с которой я любила болтаться только пару лет назад. Я была слишком выжата, чтобы ответить, поэтому вылезла и захлопнула дверь за собой, направляясь по тротуару, и не оборачиваясь к ней, когда шины завизжали у обочины.

    
    
      
        Глава 5

      
      Хорошо, что же произошло с вечером, который пошел не так, как надо, даже не успев начаться? Я присела, внезапно опустошенная, на скамью вблизи от дороги и выловила из кармана сотовый телефон. Я звонила родителям несколько раз после прибытия к моей тете, и я всегда удостоверялась, чтобы мой голос звучал счастливо и не передавал, насколько я скучаю за ним. Но позвонив маме сегодня вечером, я просто разрыдалась в трубку.

      Я рассказала ей о неожиданной стервозности Хлои и что она превращает мое пребывание в ад. Я также рассказала ей о словесных пощечинах от Энтони Митчелла. Моя мама слушала тирады многие минуты, не прерывая меня, потом она глубоко вздохнула, прежде чем превратилась в ангела, которого я знала. Она спросила меня о хороших моментах, которые уже случились со мной в Гровер-Битч. Я вспомнила Сьюзен, Лизу и Симон, которым, казалось, я сразу же понравилась, и я также рассказала ей, что Ник Фредериксон надрезал рыбу для меня, когда я не смогла.

      Мамин теплый голос успокоил меня. Через некоторое время мы пожелали друг другу доброй ночи, и я пообещала позвонить завтра после школы. Я утерла слезы и снова была в состоянии дышать полной грудью, без покалывания в ней.

      Я сидела некоторое время, смотря на темное небо. Интересно, должна ли я просто пойти домой и лечь спать. Да, отличная идея, прийти домой с налитыми кровью глазами от слез. Моя тетя и дядя будут волноваться. И Хлоя оторвет мне голову за это. Я поставила обутые ноги на скамейку и подтянула колени к груди, скользя сквозь новые имена в мобильном телефоне. Может быть, одна из девушек могла бы выйти на некоторое время и выпить чашечку капучино со мной кафе, находящимся недалеко от дома Тони.

      Мой палец завис над кнопкой вызова с именем Лизы на дисплее, но я остановилась. Вероятно, она сейчас со своим парнем, и я не хочу им мешать. И вместо Лизы я позвонила Сьюзен.

      — Привет, Сэм, что случилось? — Она встретила мой звонок со счастливой улыбкой. — Мы только что говорили о тебе.

      — Хмм… Привет, — ответила я. — Кто это вы и почему говорили обо мне?

      — Я с Лизой, Симоной, и с нами еще пара ребят. Что ты делаешь? Хочешь прийти и потусоваться с нами?

      Я колебалась, раздумывая, кто это некоторые ребята? Но кого бы она ни имела в виду, мне отчаянно необходимо немного отвлечься прямо сейчас.

      — Конечно. Где вы, ребята?

      — В пляжном домике Хантера. Где ты? Я могу приехать и забрать тебя.

      Я быстро огляделась. Я понятия не имела, что сказать ей. Хлоя не уехала слишком далеко, прежде чем выгнала меня, поэтому я решила, что лучше вернуться назад домой и Сьюзан заберет меня оттуда.

      — Ты знаешь, где живет Хлоя?

      Фырканье прошло по линии.

      — Да.

      Я рассмеялась над ее очевидным отвращением.

      — Знаешь, что? Я буду ждать тебя на углу внизу улицы. Знаешь, где это?

      — Такой вариант намного лучше, чем забирать тебя прямо от ее дома. Я буду там в десять.

      Я повесила трубку и пошла к месту, где мы должны были встретиться. Сьюзен и я прибыли туда одновременно. Она доехала быстро.

      Окно со стороны пассажира открылось. Сияя, Сьюзен наклонилась к окну.

      — Тащи скорее сюда свою задницу.

      Я села в машину, и мы поехали в тишине. Через пару минут она спросила:

      — Что с твоими глазами?

      — Долгая история.

      Я действительно не хотела говорить об этом.

      Но, очевидно, Сьюзан пришла к своим выводам.

      — Неприятности в доме Саммерс?

      Глядя в боковое окно, я вздохнула.

      — Да, вроде того.

      — Что, Хлоя снова подбросила дерьма?

      Теперь я повернулась к ней.

      — Снова?

      О чем уже известно этой девушке?

      — Правильно, прежде чем ты позвонила мне, Лиза рассказала нам, что случилось вечером в субботу в кафе Чарли.

      Я проворчала:

      — Проще объяснить так: с ней оказалось труднее жить, чем я ожидала.

      Сьюзен посмотрела на меня, потом обратно в ветровое стекло. Она молчала, но я знала, что она умирает от любопытства, желая услышать всю историю целиком — со всеми кровавыми подробностями.

      Хорошо.

      — Я попыталась помириться с ней, и она сказала, что я могла бы пойти с ней, и ее друзьями посмотреть кино. Но это было всего лишь представление для ее родителей. На самом деле, позже она выкинула меня из машины, давая понять, в недвусмысленных выражениях, что она хотела, чтобы я убралась не только из ее машины, но и из ее дома, и из ее семьи.

      — Ой.

      — Да… ой. — И Сьюзен даже наполовину не понимала, насколько это действительно больно.

      — Ах, забудьте об этой проститутке. Ты можешь общаться с нами в любое время, когда захочешь. Просто позвони мне, и я приду как весна в темницу Саммерс.

      Ее юмор ободрил меня, и к тому времени, когда мы достигли жилища Райана — это было милое бунгало недалеко от города только дальше на пляже — улыбка снова изогнула мои губы. Сьюзен направила свою машину на свободное место, которое, похоже, ждало только ее, и мы вылезли. Странное чувство появилось в моём желудке, когда она повела меня к большему крыльцу и постучала в дверь. Изнутри доносился смех. И знакомые голоса. Черт. Мое сердце подскочило к горлу. Тони был с ними. Я не знаю, сколько еще сегодня вечером я смогу от него вынести.

      Лиза открыла дверь через несколько секунд, улыбаясь мне. Она проводила меня внутрь за Сьюзен, когда я заколебалась.

      — Что же ты ждешь, Сэм? Входи.

      Я сделала глубокий вдох, а затем последовала за ней через просторную гостиную и на кухню. Группа людей, сжавшись, сидели вокруг прямоугольного деревянного стола. Некоторых из них я знала, других нет. Все повернулись в нашу сторону, когда мы вошли, и прокричали привет или махнули мне.

      Тони качался на двух ножках своего стула, его глаза сузились, нахмурившись.

      Конечно, он ничего не сказал.

      Я заставила себя отвести взгляд от него и сказала:

      — Привет, всем, — для всех остальных.

      Лиза указала на стул для меня напротив нее, а также между Ником Фредриксоном и темноволосой женщиной, которую я не видела прежде.

      — Это Рэйчел, и ее муж, Фил, — сказала Лиза. — Рэйчел — сестра Райана.

      Я поздоровалась с ней, заметив потрясающее сходство брата и сестры.

      Все они делили пиццу из пяти огромных коробок, и Райан предложил мне кусок на бумажной тарелке, как только я села. Несмотря на мою улыбку, я все еще чувствовала себя совершенно несчастной внутри, и пицца была последней вещью, которую я хотела. Но я полагала, что было бы грубо отказаться. Я действительно хотела вписаться, так что была вынуждена сделать несколько укусов, но отказалась от второго куска.

      — Хлоя снова ведет себя как первостатейная стерва.

      Я чуть не подавилась, когда глоток спрайта спустился не в то горло на заявление Сьюзен.

      — Почему? Что она сделала на этот раз? — Потребовала Лиза и посмотрела на меня, как будто она абсолютно точно знала, какой ужас я пережила.

      Я ничего не могла поделать, качая головой, я прокашлялась, получая глоток воздуха заполнившего мои легкие. Сьюзен не замолчала. Она выболтала всю информацию, которую вытянула из меня по дороге сюда. Мальчики закатили глаза, на лицах девочек отобразилось сочувствие.

      — Это так некрасиво, — сказала Симона и ударила Алекса по плечу. — Я не могу поверить, что ты сделал с ней прошлой весной. Неужели, ни один человек никогда не увидит, какая она сука?

      Алекс потер место удара на плече и усмехнулся.

      — Эй, не бей меня. Я не знал ее тогда. И серьезно, ты не заботишься о таких вещах, как сука или нет, если ты парень. — Он ухмыльнулся на Ника, который рассмеялся, потом наклонился и поцеловал Симону в губы. — Но теперь я с тобой, поэтому нет необходимости беспокоиться, детка. — Он откусил большой кусок пиццы, которую держал в руке.

      Разговор вскоре сосредоточился на футболе. Я вытащила один из леденцов, которые всегда носила с собой в кармане, развернула его, сунула в рот и откинулась в кресле, чтобы просто послушать. Пока не заметила, что Лиза смотрит на меня. Я вопросительно приподняла бровь, надеясь, что она скажет, что у нее на уме.

      Она наклонилась к столу и понизила голос, чтобы не прерывать обсуждение своего бойфренда с Ником о лучших тактиках, чтобы забить гол с командой из Лос-Анджелеса, которая, по-видимому, называлась Бешеные волки.

      — У меня дома будет вечеринка с ночевкой в пятницу. Только мы, девочки. Элли тоже там будет. Хочешь придти?

      Это было хорошей идей. Я высунула леденец из своего рта.

      — Конечно. Где твой дом?

      Лиза оторвала кусок коробки от пиццы и написала свой ​​адрес на нем сверху. Когда она дала его мне, я нахмурилась. Кроме одного числа, адрес был полностью идентичен адресу Тони. Конечно, она говорила мне, что они были лучшими друзьями, но я не осознавала, что они жили рядом друг с другом.

      — Вы двое — соседи? — Сказал я, глядя с нее на Тони и обратно, что немедленно дало мне всеобщее внимание. Молодец, Сэм.

      — Да, всегда были, — сказала Лиза, с легкой иронией изогнув брови. — Ты знаешь, где живет Тони?

      Я не была готова к намеку в ее вопросе. На самом деле, это было совершенно неуместно, но это заставило мои щеки вспыхнуть. Я открыла рот, но была слишком медленной.

      — Ой, да ладно, не смеши, — сказал Тони, прежде чем я смогла ответить. Его смех звучал раздраженно. — Моя тетя заставила меня дать ей мои заметки по МВЭ, и она пришла сегодня днем, чтобы получить их. Я не тусовался с еще одной Саммерс. Ты должна меня знать.

      Хотя я была готова к дерьму, исходящему из него, то, как он подчеркнул мое имя, ранило меня в грудь.

      — Кстати, мелкая… — Он перевел свой свирепый взгляд на меня. — Разве ты не должна быть дома и рисовать?

      Да, правильно. Может быть, он тоже хотел показать мне на дверь? Может быть, у него и Хлои один и тот же генофонд? Их манеры ужасны, а я и так была на пределе сегодня.

      — А ты не должен быть в кафе, вытирая столы, помощник официанта? — Огрызнулась я.

      Остальные всем коллективом затаили дыхание. Судя по всему, я затронула больную тему, и я пожалела о своих словах в тот момент, как высказалась. Пристальный взгляд Тони был холоден как лед, готовый заморозить меня. Его рот изогнулся в подобии усмешки.

      — Только по выходным, дорогуша.

      Нежность, которую он использовал, имела эффект зерноуборочного комбайна, работающего на моей спине. Наши взгляды встретились в хмуром бою, когда он продолжил:

      — Так что, если ты собираешься показаться со своей милой двоюродной сестрой, дай мне знать, и я буду держать столик бесплатно для вас. В подвале. Где мы храним других змей.

      Мой подбородок упал к груди и горло болезненно сжалось. Я бы закончила откликаться на его удары ниже пояса.

      Лиза ударила его по руке.

      — Эй, не высказывай ей это дерьмо. Она уже получает достаточно от своей двоюродной сестры.

      — Почему? Она это начала.

      — Как? Придя сюда? Переезжая в этот город? Или просто, будучи рожденной Саммерс? — Мое видение затуманилось. Я быстро заморгала от наворачивающихся слез, и поднялась со стула. Прочистив горло, я обратила умоляющий взгляд к Лизе.

      — Не могла бы ты показать мне ванную, пожалуйста?

      — Конечно, — она шлепнула Тони по голове. — Иногда ты такой идиот.

      Я последовала за ней из кухни и в заднюю часть дома, где она показала мне ванную комнату.

      — Ты в порядке? — Сказала она, потирая мою руку.

      — Да. Мне просто нужно на минутку в ванную.

      — Обычно, Тони не такая задница. Хлоя является чувствительной темой, и его бедный мужской мозг требует времени, чтобы понять, что не каждый человек, называющийся Саммерс, такой же, как она.

      Я кивнула, не готовая, обсуждать это прямо сейчас, когда новые слезы набегают на глаза. Лиза сжала мою руку, в успокоительном жесте, затем направилась обратно к выходу, и я заперлась в ванной комнате. Я присела на пару минут на край ванной персикового цвета, и высморкалась в туалетную бумагу. Затем я подошла к двойной раковине и плеснула в лицо холодной водой.

      Обхватив руками нежно-розовую мраморную стойку, я посмотрела на себя в зеркало. Ах, какой прекрасный внешний вид я создала. Убрав волосы с глаз, я сделала несколько глубоких вдохов. Просто, почему я позволила этому ублюдку попасть под мою кожу так сильно? Он был ослом. Кто-либо, но я не должна была даже думать об этом. Но было невозможно отмахнуться от его насмешек надо мной. По правде говоря, они были больнее, чем я хотела бы признать. Я не хотела снова с ним сталкиваться.

      Однако, зависнуть здесь на весь оставшейся вечер не вариант. Мой живот скрутило узлом, когда я повернула замок. Я, молча, выскользнула из ванной, прикрывая дверь. Хриплый шепот доносился до меня из комнаты в конце коридора.

      — Что это, черт возьми, было там?

      Я узнала голос Лизы и остановилась.

      — Что ты имеешь в виду? — Это был Тони, его голос звучал высокомерно.

      Инстинктивно я сделала шаг назад и прижалась к двери ванной. Они разговаривают, должно быть, обо мне. И я не уверена, что хочу подслушивать. Но есть ли у меня другой выбор? Подойти к ним поближе? Мне хочется этого даже меньше, чем услышать, что они говорят обо мне.

      — Я имею в виду тебя и Сэм. Я не была уверена, собирались ли вы двое разобраться на кухонном столе в тот момент, или хотели вырвать друг другу глотки.

      О боже, она, что совсем сошла с ума?

      Очевидно, Тони думал то же самое.

      Ты с ума сошла, Лиз? — Спросил он ее, подчеркивая каждое слово.

      — Тони, я, несомненно, человек, который отлично знал тебя большую часть твоей жизни. Но с тех пор, как Сэм зашла в кафе в субботу, кажется, я не знаю тебя вообще. Почему ты такой придурок, когда она рядом?

      — Потому что…

      — Потому что, что? — Настаивала Лиза, когда он замолчал.

      Я напряглась из-за его ответа.

      Но Тони решил задать свой вопрос.

      — Почему ты думаешь, что я хочу переспать с ней? Ты ее видела? Она совершенно не в моем вкусе.

      Ладно, я знала это, но все же… ой.

      — Она милая девушка.

      — Она не такая. Она низкая… и придирчивая. Ты слышала, как она назвала меня помощником официанта? И что с ее волосами? Она расчесывает их с фейерверком? Она похожа на Хоббита.

      — Энтони Джейсон Митчелл, она — моя подруга, именно о ней ты сейчас и говоришь. Почему, ты внезапно превратился в полного идиота? Кто-то же должен поставить тебя на место.

      — Прекрати, Лиз, — раздраженно сказал он. — Ты говоришь, как моя мама.

      — Если бы Эйлин Митчелл могла услышать тебя сейчас, она бы закопала тебя в землю до конца века, — резко прошептала Лиза. — Кстати, мне нравится волосы Сэм. — Ее голос звучал гораздо спокойнее. — Это здорово и что-то новое. На самом деле, я думаю о подобном стиле для себя.

      Тони рассмеялся.

      — Да, сделай это, и Хантер шлепнет твою задницу. А если он этого не сделает, то я шлепну.

      Мгновение спустя он вышел из комнаты и пошел прямо на кухню к другим. Он не заметил меня, прижимающуюся к двери ванной, в ужасе от того, что он только что наговорил.

      Лиза, однако, заметила меня в тот момент, когда проходила мимо вслед за ним. Она остановилась как вкопанная и поморщилась.

      — О, нет. Ты все слышала, не так ли?

      — Я кивнула, не в состоянии говорить.

      — Мне очень жаль. Мне не стоило загонять его в угол.

      Я покачала головой, желая, чтобы она перестала приносить извинения. Это, конечно, не ее вина, что Тони придурок, а я идиотка потому что подслушивала их беседу.

      — Не могла бы ты отвезти меня домой? — Умоляла я. — Я не хочу идти туда снова.

      Лиза подождала немного, как будто раздумывая, а не склонить ли меня остаться? Наконец, она кивнула сдаваясь.

      — Конечно. Просто дай мне время взять ключи от машины Райана.

      — Я подожду снаружи.

      С кружащейся головой я потащилась через гостиную на веранду, где резко плюхнулась на деревянные ступеньки. На расстоянии от меня всего лишь в двадцать футов, волны разбивались об пляж, и мне так жаль, что я не могу утопить весь гнев и боль в них. Я и так сыта по горло событиями, произошедшими за этот вечер и неприятностями, которые он принес.

      Я вдохнула и вытерла нос задней частью руки. Когда две минуты спустя открылась дверь позади меня, я обернулась через плечо. Из нее вышла не Лиза, а ее парень. Он звенел связкой ключей в руке. Во мне все упало вниз, когда он спустился вниз по ступенькам, обернулся, и присел на корточки передо мной.

      — Дерьмовый вечер, да? — Сказал он, глядя мне в глаза.

      — Ты даже не представляешь, насколько.

      — Я сказал Лизе, что отвезу тебя домой. Ты остыла?

      — Хм, конечно, — если я убегу подальше от Тони, со мной все будет хорошо.

      — Ладно, пошли, — он встал и взял меня за руку, потащив за собой.

      Райан повез меня домой на автомобиле, который, конечно, привлекал внимание, где бы он ни появился. Большую часть пути мы молчали, но когда он повернул на улицу, где жила моя семья, он притормозил и в первый раз посмотрел на меня.

      — Ты знаешь, он на самом деле не такой придурок.

      — Кто, Тони? — Да, верно. — В это трудно поверить, — пробормотала я.

      — Серьезно. Он хороший парень. Хороший друг. Я знаком с ним в течение длительного времени. — Он припарковал машину перед домом и отключил двигатель, заставляя меня задаться вопросом, есть ли у него еще, что сказать мне.

      Я расстегнула ремень безопасности и повернулась к нему.

      — Почему ты рассказываешь мне это?

      — Потому что ты нравишься моей девушке, и я убежден, что ты крутая. Похоже, ты будешь часто болтаться с нами в будущем. Я просто хочу, чтобы ты чувствовала себя комфортно.

      — Комфортно? — Я горько усмехнулась. — Рядом с Энтони Митчеллом? О, конечно.

      — Дай ему, время чтобы… привыкнуть. Так и будет, я уверен. — Райан завел двигатель, но посмотрел на меня еще раз с удивленной ухмылкой. — Он — футболист. Это все самозащита. Ему не нравится, когда кто-то его раздражает

      Я подняла бровь, нахмурившись, потому что я вообще не поняла, что он пытался мне сказать.

      — Не бери в голову, — рассмеялся он. — Ложись спать и отдыхай. Я думаю, что тебе не помешает выспаться — ты выглядишь выжатой и уставшей. Увидимся в школе. Лиза придержит свободное место для тебя за ланчем.

      Я не знаю, обрадовало меня это или испугало. Проводить время с Лизой и ее друзьями круто. Проводить время с Тони это… как операция по удалению гланд без анестезии. Я вздохнула.

      — Спасибо, что подвез.

      Он пожелал мне спокойной ночи, и я вылезла из машины. Когда он уехал, я направилась к дому, поблагодарив себя за то, что на этот раз у меня имелись ключи. Все дерьмо, которое произошло со мной сегодня, опустошило меня, и я заснула в течение нескольких минут.

      * * *
      На следующий день перед школой, я скопировала заметки Тони в офисе дяди, намереваясь отдать их ему в ланчем и затем найти место с Алли и ее друзьями, если она позволит. Я достаточно попользовалась великодушием Тони, одолжившим мне свои записи. С этого времени я дам ему широкий простор. Я вернулась в свою комнату, чтобы забрать школьную сумку, затем пораньше вышла из дома, чтобы не пришлось бежать в школу этим утром

      На естественной науке было весело. Ник плакал, от лука, который мы препарировали сегодня, но я с нетерпением ждала уроков, на которых буду сидеть рядом со Сьюзен. Она приглашала меня и на науке, но Ник не дал мне уйти.

      Лиза, Сьюзен, Симон и я пришли на обед поздно, потому что отвлеклись на плакат, что висит в коридоре, анонсирующий предстоящий футбольный матч. Видимо, этот день был датой трехмесячной годовщины Лизы и Райана. Дело в том, что Лизе не понравилось, что Райан не сказал ей, что будет занят.

      Десять минут спустя, когда мы вошли в кафетерий, говоря о том, что парни никогда не ценят важные вещи в отношениях, большинство столов были уже заполнены, а шведский стол почти пуст. С тошнотворным чувством в животе, я бросила взгляд на длинный стол, где сидели Ник и ребята, но Тони среди них не было. Я просканировала взглядом помещение. Дерьмо. Я действительно хотела вернуть ему заметки из рюкзака и в последний раз, переговорить с ним. Но, оказалось, мне и дальше придется носить их с собой. Ладно, по крайней мере, я могу сидеть со своими друзьями без напряга от его присутствия.

      Я села в то же кресло, что и вчера, рядом с Ником. Наклоняясь через стол, я спросила Лизу, не из-за меня ли Тони нет здесь. Она поерзала и пробормотала:

      — Конечно, нет. — Это прозвучало неубедительно. Я догадалась, что у них был еще один спор после моего отъезда вчера вечером, и это волновало меня. Но я ничего не сказала больше и просто попыталась насладиться маленькой кучей спагетти на тарелке.

      Еда была ошибкой, потому что она начала путешествовать назад по моему пищеводу, когда мы должны были сделать колесо и какие-то прыжки на гигантском батуте на физкультуре. Или, может быть, это было только из-за отвращения, которое поднялось во мне, когда я подумала о лицезрении Тони на следующем уроке.

      Прежде чем прозвенел звонок на последний урок по МВЭ, я глубоко вздохнула, расправила спину во весь рост и подошла к Тони, сидящему в задней части класса. Он не заметил меня. Я уронила папку прямо перед ним на стол, не заботясь о том, что он в это же время записывал что-то на листке бумаги, и папка приземлилась ему на руку.

      — Спасибо, — сказала я настолько безэмоционально, насколько могла.

      Он посмотрел на меня и приподнял брови, выглядя всерьез озадаченным для длинного вздоха.

      — Ты сделала все проекты?

      О. Так вот как он звучал, когда не вел себя как свинья. Хорошим. Но я знала, что заставила его вздрогнуть, и это было единственной причиной, почему он заговорил со мной первым. В настоящее время он, вероятно, пожалел, что открыл рот. И я не хочу тратить еще пару секунд моего драгоценного времени на него.

      — Я выполнила первый эскиз, — ответила я уклончиво. — Я скопировала весь твой материал сегодня утром, чтобы свободно разложить его на своем столе, без риска разлить на него лак для ногтей.

      Я холодно ухмыльнулась ему, развернулась на месте, и пошла в переднюю часть класса, прежде чем он придумает дерьмовой ответ. Усевшись на свое место, я с удовлетворением выдохнула. Все дело сделано. Отлично.

      Мисс Джексон вошла и начала урок. Вскоре странное ощущение, чьего-то пристального взгляда, задерживающегося на моём затылке, заставило меня неловко провести рукой по волосам. Я попыталась сконцентрироваться на нашем учителе, но чувство было трудно проигнорировать. Через двадцать минут, я осмелилась оглянуться через плечо, ожидая увидеть глаза Тони, сверлящие меня со смертельной ненавистью. Но нет. Он сосредоточился перед собой. Но после того как он моргнул, он перевёл взгляд на меня, и мы встретились взглядами. Странно. Я не могла отвести взгляд. Он не смотрел озлобленно, как обычно. Просто… без всякого выражения.

      Я стиснула зубы и снова повернулась. Энтони Митчелл, я закончила с тобой

      Урок пролетел быстро, я не все успела. Когда прозвенел звонок, я спросила у Лауры Эванс, девушки, сидящей рядом со мной, о проекте домашнего задания. Она позволила мне быстро переписать свои записи, затем я сложила вещи в рюкзак и направилась за небольшой группой людей.

      Снаружи, я столкнулась с Алли.

      — Привет, Сэм, — сказала она. — Мы собираемся встретиться на футбольном поле через несколько минут, чтобы поучиться. Ты идешь?

      После того, как мои затылочные мышцы затекли на уроках, я просто нуждалась в танцах, и так как я решила попробовать стать частью группы поддержки, я кивнула и последовала за ней к краю лужайки в нескольких сотнях метров от кампуса. Мы пришли первыми, и я рухнула под дерево, пока мы ждали остальных. Мало-помалу, они присоединились к нам, и, в конце концов, нас набралось восемь девочек.

      Лиза села рядом со мной в индийском стиле и ударила своим плечом мое.

      — Как прошло Искусство? Как вел себя болван?

      — Да, все было здорово, — я пожала плечами. — Никаких оскорблений на этот раз.

      — Хорошо. Я сказала, что надеру ему задницу отсюда до Небраски, если он обидит тебя.

      Я оказалась права насчет того что был еще один разговор вчера вечером. В этом не было необходимости, так как отныне каждый из нас пойдет своей дорогой, но, все равно, приятно услышать, что Лиза поддерживала меня. Я ударила ее своим плечом обратно.

      — Спасибо.

      Мгновение спустя, Элли заставила нас растянуть мышцы, прежде чем мы начали подготовку. Я поставила подошву правой ноги на ствол дерева и сделала растяжку, как привыкла делать в балетном классе, когда была ребенком, потянувшись к пальцам и касаясь лбом коленки.

      Но смотреть на свои штаны было скучно, поэтому я повернула голову в сторону, и мой взгляд прошелся по футбольному полю. Некоторые мальчики и девочки бегали на поле. Таким образом, сегодня было совместное обучение. Теперь, повернув верхнюю часть тела в одну сторону и прижавшись виском к коленке, я попыталась найти Сьюзен в толпе. Она должна была быть где-то там, но я не могла ее обнаружить. Вместо этого, я мельком увидела Энтони Митчелла.

      Он снова был в белых шортах, и синей майке, и теперь я видела, что у каждого на спине изображена злая красная акула. Такая же, как на баннере, висящем на трибуне, с надписью "Акулы залива Гровер бич"

      Тони повернулся, его взгляд прошелся по нашей небольшой группе. Слишком поздно я поняла, что начала смотреть, как он пинает мяч с Ником, и он точно заметил это, потому что его глаза сузились, когда наши взгляды встретились на секунду, прежде чем он отвернулся и побежал к воротам.

      
      
        Тони
      

      
      Выбежав с Хантером и другими на поле, я все еще скрежетал зубами над своим отсутствием внимания, когда маленький тролль бросила мой материал на стол и фактически лишила меня дара речи на секунду.

      Ник направил мяч в ​​меня.

      — Кто-то пинает мяч для разминки?

      Мы пинали мяч туда и обратно в течение минуты, бегали по краю поля, стараясь не попасть на линию Хлои. Ну, я и старался. У меня было достаточно увлекательное происшествие прошлой ночью, и я не хотел поцапаться и с ней.

      В дальнем конце поля Ник и я поменялись местами, и там я увидел девушек. Алли выбирала время для тренировок с девушками тогда же, когда тренировались мы, чтобы мы могли потом высказать своё мнение. Я был действительно не против. Танец девушек был хорош…. если бы вы были парнем, то вы хотели бы этого, независимо от того, были они профессионалами или нет.

      Обычно я наслаждался ими в течение нескольких минут, но затем сосредотачивался на игре и потом говорил им, что они были крутыми. Но на этот раз я знал, что Лиза будет с ними, и мое кровяное давление зашкаливало в ожидании увидеть ее, болеющую за нас.

      Я был ошарашен, когда она объявила вчера, что участвует в группе поддержки. Но когда то из-за меня прошлым летом она присоединилась к футбольной команде, так почему бы сейчас не пойти в группу поддержки из-за Хантера? Я искал в небольшой группе ее красивые, длинные волосы. Но, тем не менее, мой взгляд застрял на черной шевелюре похожей на сорняк, примыкающий к телу, который растягивался как чертова банджи — веревка.

      Маленький тролль закинула ногу на дерево и наклонилась вперед, как будто сделана из резины. Она быстро отвернулась. Да верно, как будто я не заметил, что она пялилась на меня. Тьфу. При всем том дерьме, которое я вылил на нее вчера вечером, меня удивило, что она все еще может смотреть на меня без рвотного рефлекса. Сегодня она вернула мне назад одолженные ей записи. Они по-прежнему выглядели аккуратно и безупречно.

      Черт, Саманта Саммерс, вероятно, хорошая девушка. Она должна быть такой, если Лиз подружилась с ней в первый день. И, с точки зрения логики, я понимал, что она и Хлоя Саммерс не одно и то же лицо, но все же… лучше держать дистанцию с ней​​. Я получил свою долю неприятностей с одной из них. Мне не нужна еще одна история, с которой я не готов поделиться.

      Я помчался с Ником, пасуя мяч взад вперед в верхней части поля.

      Я бросил еще один взгляд на девушек, которые теперь тренировали несколько простых шагов под музыку. Лиза рассмеялась, когда все они должны были покрутить бедрами, и я не мог отвести взгляд, пока она выполняла это движение. Почему я не могу оставить эту девушку в покое? Она собрала волосы и завязала хвост на затылке. Ничего такого банджи — тролль не могла сотворить со своими волосами. Она просто смахивала их с лица в попытке запихнуть за уши, и, конечно, у нее ничего не получалось. Слишком короткие, они сразу же падали вперед. Она убрала челку с глаз, затем расстегнула молнию на толстовке с капюшоном и отбросила ее в сторону.

      Святое дерьмо!

      Она практически ничего не носила под толстовкой. Простой короткий черный топ, который заканчивался прямо под ребрами, прижимая грудь. Топ со шнуровкой на спине, вместе с армейскими брюками и тяжелыми черными ботинками она, казалось, носила постоянно, банджи — тролль вдруг выглядела чертовски круто, как Лара Крофт. Я остановился с мячом под ногой и откровенно наблюдал, как она показала другие по-настоящему крутые движения уличного танца. С учетом того, что она так немного носила на верхней части тела, это было самым сексуальным, что я когда-либо видел.

      Боль взорвалась в голове, как мяч, попавший мне прямо над левым ухом. Ругаясь и с гудящей головой, я отступил в сторону.

      — Прекрати пялиться на мою девушку, Митчелл! — Прокричал Хантер смеясь, когда подбежал ко мне. Он знал, что я не трону Лизу, пока она встречалась с ним. Но он также знал, что это изменится очень быстро, если они расстанутся. Однако, на сей раз, его подтрунивание не достигло цели.

      — Я не смотрел на твою девушку. — Да, верно. Скажи ему, на кого ты, на самом деле, смотрел. Я чуть не рассмеялся над собой. — Ах, забудь об этом. Давай сыграем.

      Я поймал футбольный мяч, который он бросил в меня и побежал к противоположным воротам, чтобы участвовать в голосовании в команде Хантера или в команде Винтера я сыграю. Как всегда, я в конечном итоге, был первым выбором Хантера.

    
    
      
        Глава 6

      
      Черлидинг — это весело. На самом деле, ничего такого я не ожидала. Когда Алли попросила меня показать им более сложные шаги, все они нашли их довольно крутыми, и я подумала, что не мешало бы навязать их девушкам. В конце концов, стало ясно, что мы не совсем обычные болельщицы, прыгающие, кричащие и садящиеся на шпагат. Мы стремились к сочетанию хип-хопа и фанка. Даже несколько недель в классе Зумба, который я посещала пару лет назад, пригодился мне теперь с шагом сальсы и вращением тела. Мне понравилось, чем мы занимались и остальным девочкам, по-видимому, тоже.

      После тренировки мы пошли поесть мороженое, но я ушла рано, чтобы поработать над рисунком. На дом по МВЭ задали сделать эскизы женской фэнтези-злодейки, и мне хотелось сделать хороший рисунок, чтобы наверстать пропущенное время. Я решила изобразить гарпию с кожаными крыльями, клювом ворона и хвостом крысы с копьем на конце. После, я сделала половину другого проекта, домашнюю работу по математике и написала фанк-стихотворение о своих ботинках для английской литературы. Под конец, я, наконец-то, познакомилась с поваром — Розой

      Позже, превозмогая тошноту, я сидела на ужине с Хлоей и ее родителями, которые завели очень странный разговор.

      — Это была твоя первая тренировка черлидиров сегодня, не так ли, Сэмми? — Памела спросила меня в середине ужина.

      Я оторвалась от своей еды и ответила кивком.

      — Тебе понравилось?

      — Было хорошо. На самом деле, я думаю остаться с девочками. Мне кажется, лучше танцевать с ним, чем ничего не делать.

      Пэм широко улыбнулась мне через стол.

      — Я уверена, ты сделала правильный выбор.

      — Черлидинг, ха! — Рассмеялась Хлоя, толкая отца в бок локтем. — Первые номера занимаются реальным спортом, не правда ли, папа?

      Он кивнул и вытер рот вышитым платком.

      — Как ты бьешь пенальти? Ты улучшила свои показатели с прошлого лета?

      Хлоя ухмыльнулась.

      — Я забила семь мячей из десяти на прошлой неделе. Хантер говорит, что я один из его лучших игроков.

      Да, это, пожалуй, единственная причина, почему он держит тебя в команде, где никто тебя не любит. Я фыркнула, но быстро сунула ломтик моркови в рот, чтобы задушить звук.

      Памела проигнорировала разговор мужа и дочери и посмотрела на меня с блестящими глазами.

      — У меня еще есть форма черлидеров со времени учебы в средней школе. Если ты хочешь, то можешь примерить ее потом. Я могу перешить ее для тебя, если она слишком длинная.

      Вау, какое отличное предложение.

      — Спасибо, но мы не танцуем в формах. Это просто забава, и Алли — наш капитан — позволяет нам носить то, что нравится. Она находит классным, что я ношу армейские штаны и ботинки, потому что это соответствует танцевальному стилю, который мы сейчас практикуем.

      Хлоя сосредоточила на мне свои холодные глаза.

      — Ты серьезно называешь то топтание и дурацкие конвульсии, которые вы делаете стильными?

      Она судорожно задергалась из стороны в сторону, высмеивая нашу хореографию.

      — Хлоя! — Прошипела Пэм повышенным голосом, который я не слышала с тех пор, как я и мой двоюродный брат упали в их бассейн за домом, когда нам было семь, полностью одетые.

      — Я уверена, что девушки знают, что делают. А так как ты не с ними, ты не будешь обливать грязью их танцы. Не в моем доме. Я понятно выражаюсь?

      Как будто для Пэм было недостаточно защищать меня, она положила руку мне на плечо, выражая поддержку. Мою кожу стало покалывать от отвращения во взгляде Хлои. Наконец, её глаза встретились с моими. Под всем льдом в её взгляде, мне показалось, я увидела крошечную вспышку боли. Она вытерла салфеткой губы, бросила её на недоеденный обед и встала.

      — Могу я уйти, папа? Я не доделала домашнюю работу.

      — Конечно, дорогая, — сказал он ей, и мы посмотрели, как она гордо вышла за дверь.

      Я была счастлива, когда ужин наконец-то закончился, и направилась в свою комнату. Я не понимаю, почему Хлоя каждый раз так ревнует Памелу ко мне, казалось, что между мною и ею много общего, касалось это разговоров или совместных действий. Я совсем не старалась украсть у нее маму и заменить ею мою собственную. Я скучаю по родителями, черт возьми. Ничто и никто не заменит их для меня. Проживая в этом доме, я всего лишь адаптируюсь под данную ситуацию и пытаюсь быть хорошим гостем, а не досадной обузой.

      Я позвонила маме, потому что забыла позвонить ей после школы, и разговаривала с ней только о хороших вещах, которые произошли со мной спустя какое-то время после нашего последнего разговора. Ей не нужно знать о том, как меня оскорбили прошлой ночью, назвав Хоббитом или о ревнивом представлении ненормальной Хлои. Так прекрасно снова услышать голос мамы. И так приятно услышать, как сильно она и папа скучают по мне, прежде чем мы повесили трубки. После звонка, я почитала немного истории, чтобы сдать завтрашний тест. Большую часть материала я уже выучила наизусть, так что я вообще не беспокоиться о провале.

      Среда, на этот раз, прошла мирно, вселяя в меня надежду на то, что и остальная часть недели пройдет тихо. Ничто меня не огорчало. Тони в перерывах обедал с нами, но он всегда держал максимально возможную дистанцию между нами, поэтому я считала безопасным обедать с моими друзьями. Иногда, я ловила его холодный взгляд на уроках по МВЭ​, но когда мисс Джексон попросила мои эскизы, чтобы обсудить с остальным классом, он не сказал ни слова. Я подумала, а не из-за угроз Лизы он превратился в тихоню? Если это так, то я очень благодарна ей.

      В пятницу я пошла в школу в приподнятом настроении, в трепетном ожидании ночевки у Лизы. Кто-то упомянул о фильме «Тепло наших тел» и о тонне шоколадного мороженого. Хотя я не большая поклонница фильмов про зомби, я, безусловно, воображала Николаса Холта и меня не волнует, какое количество времени он будет поедать мозги, пока, в конце концов, не встретит и не поцелует девушку.

      Но во время обеденного перерыва Алисса Сильверман подошла, отодвинула стул рядом с Лизой и уничтожила идею о Николасе и мороженом.

      — Простите, ребята, — она окинула нас всех взглядом. — Я не могу прийти на ночевку сегодня вечером. Есть ли шанс, перенести ее на завтра? — Она смутилась, но потом широкая усмешка растянулась на ее губах, как и все остальные, я задавалась вопросом, почему.

      — Что у тебя случилось? — Спросила Лиза.

      Забавно, но именно Саша ответил на вопрос Лизы. Осторожно, не глядя ни на кого из нас, он поднял кусок пиццы ко рту, не уронив ни капли расплавленного, горячего сыра и сказал:

      — Я пригласил ее на свидание, и она сказала да.

      Он откусил уголок от кусочка пиццы и застенчиво улыбнулся.

      Мы улыбнулись Алли, но никто из нас не проронил ни слова. Мы дождемся, когда закончиться перерыв, загоним ее в угол во время урока физкультуры и узнаем все подробности.

      Я увидела, что Лиза радостно пожимает руку Алли, потом она вопросительно посмотрела на нас.

      — Всем удобно прийти в субботу?

      — Конечно, рассчитывай на меня, — ответила Сьюзен. В то время, как Симон пережевывала большой кусок гамбургера, она смогла только поднять руку.

      Я пожала одним плечом.

      — Конечно.

      Вот и закончился хороший пятничный вечер не успев начаться. От перспективы болтаться в доме моей тети вокруг напыщенной Хлои, я полезла в карман за вишневым леденцом, чтобы подсластить плохое настроение.

      — Это значит, что я не увижу тебя две ночи подряд, — Хантер запустил руку под волосы Лизы и надулся.

      Я знала, почему он расстроился, хотя большая часть этого расстройства была фальшивой. Некоторые мальчики запланировали провести ночь в лесу, в то время как мы, девочки ночуем у Лизы. Теперь они сегодняшний вечер проведут в лесу, и никто не разрешит им присоединиться к нам завтра.

      — Ты уже большой мальчик. Выживешь, — ответила Лиха игриво.

      — Или… — Протянул он с усмешкой, — вы девочки могли бы пойти с нами.

      — В лесу? — Воскликнула Симон, выронив гамбургер. Да, она не казалась, человеком, который получит удовольствие от ночевки на природе. Но выражение лица Алекса заставило меня поверить, что он просто обязан иметь идею, как сделает это время приятным для нее.

      — Конечно, это отличная идея, детка, — сказал он ей. — Мы заснем с тобой в одной палатке и крепко обнимемся в спальном мешке. Я даже пожарю для тебя маршмэллоу на огне.

      В следующий момент Симон лучезарно улыбнулась Лизе и сказала:

      — Давайте пойдем с ними! — И, я уверенна, что уж точно не жареный зефир повлиял на ее решение так быстро.

      Лиза казалась немного скептичной. Она поглядела на Сьюзен.

      — Что ты думаешь?

      — Если ты идешь, я иду.

      И затем все посмотрели на меня.

      Внезапно я ощутила дискомфорт. Я засосала чуть сильнее своей леденец на палочке, затем вытащила его со чмоканьем. Помимо Райана и Алекса, там также будет Ник и Тони. Ника я в состоянии вытерпеть, Тони,… вероятно, нет. Сердитый взгляд, которым он одаривал меня, заставлял мой кишечник сворачиваться от беспокойства.

      — Я не знаю. Я не большой поклонник походов. Ну. вы знаете, без ванной, теплой воды и кабельного телевидения.

      Ник рассмеялся и ударил меня в плечо.

      — Давай, Финская девчонка, это будет весело.

      — Да, в любом случае, мне нужен кто-то, чтобы спать со мной в палатке, — указала Сьюзен. — Я не собираюсь спать в одиночестве со всеми койотами и медведями там, и вы не сможете объединить меня с одним из этих идиотов. — Она кивнула головой в сторону Тони и Ника, но мы все знали, что она любила их обоих, так что никто не обиделся на ее подтрунивание.

      Я поморщилась.

      — Ты не найдешь медведей в Калифорнии.

      — Не имеет значения. Я хочу, чтобы ты пошла.

      — Я тоже, — сказала Лиза и послала мне умоляющий взгляд.

      — Да, я тоже, — согласилась Симон.

      А потом Алекс, Ник, и Райан все скандировали то, что и девочки. Они действительно польстили мне. Переводя взгляд с одного на другого, моя улыбка становилась все шире и шире. Я не ожидала комментариев от Тони, но другие, однако, по-видимому, ожидали его одобрения. Когда все смотрели на него, он проворчал:

      — Простите меня, если я не пришел в бурный восторг.

      На сей раз меня не трогал его раздраженный взгляд, как других, учитывая, то что я уже получила приглашение присоединиться к ним. Со сверкающей улыбкой я обратилась к Тони:

      — Плохие новости, Митчелл. Я приеду. Смирись с этим.

      Уголки его губ изогнулись в неестественной улыбке, он дважды моргнул, смотря на меня.

      — О, радость.

      Да, было бы, наверняка.

      Перед шестым уроком Алли поделилась с нами подробностями. В это утро она увидела Сашу возле своего шкафчика — она чуть не проглотила язык, когда, захлопнув металлическую дверцу, увидела его. Но когда он сказал ей: «Привет, ты же понимаешь, что я уже долгое время преследую тебя? Думаю, настало время пойти со мной на свидание» она полностью была его. Мы были в восторге от мечтательного взгляда в ее глазах.

      Переодеваясь после часовой игры в баскетбол, мы обсуждали поход, и я договорилась со Сьюзен, что она подвезет меня. Моя домашняя работа по МВЭ находилась в папке, которую я зажала под рукой и я торопилась попасть в класс до звонка.

      Обогнув последний угол, я врезалась лицом в ученика гораздо выше меня. Я отлетела назад и приземлилась на задницу, мои эскизы разлетелись на несколько футов по коридору.

      — Блин! Извините, — запыхавшись сказала я, встав на колени и помогая ему собрать выпавшие рисунки. — Я не видела вас.

      Он тоже присел, и только когда, протянув к нему несколько рисунков, я поняла, в кого врезалась. Находиться на одном уровне глаз с Энтони Митчелом было что-то новенькое.

      Ожидая худшего от него, я напряглась, но он молчал во второй раз на этой неделе, что волновало меня еще больше. Быстро он собрал все свои рисунки, кроме двух, которые я протянула ему. Его глаза были такими широкими, с кристальной ясностью в них был написан ужас, когда он смотрел мне прямо в лицо. Медленно, он потянулся за чертежами.

      Легкое подергивание за листки заставило меня взглянуть на них. И тогда я поняла его ужас. Скорее всего, он не хотел, чтобы я увидела эти рисунки. А, может, хотел, но не сейчас, а позже, на уроке, когда он мог ими вызвать хохот. Шутка за мой счет. Мир на долю секунды остановился, когда я выпала их своих мыслей и застыла от шока.

      — Боже мой, — прошептала я и с колен упала на задницу. Мои руки тряслись, легкие отказывались наполняться воздухом. Голова кружилась так, словно я слишком сильно раскачалась на карусели.

      Мне было ненавистно, что на глаза выступили слезы, ненавистно, что он увидел, как меня это ранит. Но больше всего, я ненавидела, то, что он использовал меня в качестве модели для своей домашней работы по МВЭ. Злодейка, которую он нарисовал, была ведьмой. Кроме того что она была маленькой, что было прекрасно показано, так как он изобразил ее рядом с дверью, ручка которой могла легко проткнуть ей глаз, лицо женщины было поразительно похоже на то, что я видела каждый день, глядя в зеркало. Те же черты, тот же рот в форме сердечка, те же большие темные глаза. Черт, он даже идеально скопировал мои черные волосы. Только у этой женщины был нос длиною с мой средний палец, и он был украшен уродливыми бородавками, из которых торчали волоски. В ее глазах затаилась зло, которое было свойственно фильмам про Гарри Поттера, а не мне, а из чуть приоткрытого рта торчал гнилой зуб. На ее горбатой спине сидел ворон, бросая злой взгляд, а в когтистых руках ведьма сжимала метлу.

      — Ты-ты, — хватая воздух ртом, произнесла я. Позволив ему забрать свои рисунки, я закрыла рот рукой, понимая, что мою грудь сотрясают рыдания.

      Мудак не сказал ни единого слова. Он просто смотрел на меня так, словно откусил свой язык.

      Близко к эмоциональному срыву, я наблюдала, как он засунул рисунки в свою папку, а затем его глаза снова нашли мои. Я знала, что не нравлюсь ему по действительно неприятным причинам, но я никогда не предполагала, что всё настолько плохо.

      Я задохнулась.

      — Это… Вот, как ты видишь меня? — Одинокая слеза скатилась по моей щеке.

      Черты лица Тони ожесточились. Похоже, он пытался не морщиться. Его рука поднялась, чтобы дотронуться до меня. Подобно змее. Подобно врагу. Я находилась в такой сильной истерике, что почувствовала желание зашипеть на него. Но всё, что я смогла, это протянуть дрожащим голосом:

      — Нет… о, мой Бог! Только не трогай меня. — Находясь всё ещё на полу, я отшатнулась.

      Он не прикоснулся ко мне. Он зажал папку под мышкой, поднялся с пола, и вошел в классе. Как только он ушел, некоторые дети помогли мне собрать мои эскизы, но прямо сейчас я не смогла поблагодарить их за помощь. Я оставила все свои вещи позади и побежала в противоположном направлении, вниз по коридору, к выходу из школы. Со слезами, быстро заполнившими глаза, мое зрение стало расплывчатым. Я пришла в замешательство и в течение нескольких секунд не знала, что делать или куда идти, пока в конечном итоге, не упала на колени в траву под широкой кроной дерева.

      Я облокотилась спиной к стволу, подтянула ноги к груди, и закрыла лицо руками. Рыдала навзрыд, так что каждые вздох отдавал болью в чересчур сжатом горле. Ни в коем случае я сейчас не вернусь на урок по МВЭ, или вообще когда-либо.

      — Сэм? — Встревоженный, но хорошо знакомый голос заставил меня посмотреть вверх. — Что, черт возьми, произошло?

      Да, неудивительно, что с моей удачей, парень Лизы нашел меня здесь, рыдающей, как маленький котенок. Я быстро вытерла слезы, но ничего не сказала ему, так что я просто покачала головой.

      — Эй, ребята, проходите! — Крикнул он через плечо небольшой группе учеников, остановившихся около двадцати метров от нас. — Я догоню вас позже. — Тогда он присел передо мной, положив руки на мои согнутые колени. — Т воя кузена снова подкинула тебе дерьма?

      И как только я посмотрела в его лицо, слезы потекли у меня вновь.

      — Черт возьми! Это Митчелл. — Он вздохнул и опустился коленями прямо на землю, нашел на ощупь пачку бумажных салфеток в рюкзаке и вручил мне одну. Я взяла салфетку и вытерла ею лицо, потом высморкалась и отчаянно постаралась подавить в себе рыдание. Он ожидал в полнейшей тишине, пока я не собралась и, наконец, перестала плакать.

      — Хочешь рассказать мне, что произошло? Таким образом, я смогу оторвать голову этому идиоту.

      Сострадание Райана тронуло меня. И я почти улыбнулась ему. И прямо тогда я поняла, какой он восхитительный и почему Лиза влюбилась в него.

      Я засунула салфетку в карман, прикоснулась ладонями к раскаленным щекам, и, в заключении, провела пальцами сквозь волосы, поднимая взгляд к небу.

      — Я столкнулась с ним, — начала я, все еще немного неуверенно.

      — Хорошо…

      Вернув обратно взгляд на него, я фыркнула.

      — И он уронил свои рисунки. На одном из них он изобразил меня.

      — О. — Его глаза удивленно расширились, заставляя меня прерваться. Потом он усмехнулся. — Таким образом, ты увидела рисунок, да?

      Я нахмурилась.

      — Ты находишь, это смешным?

      — На самом деле, я нахожу это довольно потрясающим. Так почему же ты расплакалась из-за этого рисунка?

      Извините, что? Он пришел сюда сыпать соль мне на рану?

      — Потрясающе? Он изобразил меня долбанной ведьмой.

      Теперь Райан, выглядел немного озадаченным.

      — Ведьмой?

      — Да. С бородавкой на ​​носу, с горбом, с метлой и так далее.

      — О, — повторил он. Поджав губы, он задумался, его темные брови сошлись в одну линию. — Ну, это совсем не тот рисунок, на котором нарисована ты и который видел я.

      Их что, много? Что не так с этим парнем? Это был всего лишь дурацкий стакан содовой, черт возьми, и из-за него он обрушил ад на мою голову.

      — Почему он ненавидит меня, Райан? — Взмолилась я.

      — Он не ненавидит тебя, Сэм. Сейчас ему просто немного сложно. Твоя кузина оставила глубокий отпечаток на этом тупице.

      — Я не понимаю, в чем моя ошибка, — потрясла я головой.

      — Так или иначе, мне достаточно его выкрутасов. Ты скажешь другим, что я не приеду сегодня вечером? Я не готова для второго раунда.

      — Это не твоя вина и он, несомненно, знает это. И нет, Сэм, ты не откажешь нам из-за него. Лиза и Сьюзен ни за что не позволят тебе. Просто Тони нужно навести в голове порядок, но это не твоя проблема. — Райан сжал мои коленки и его голос стал еще мягче. — Кстати, он нас ждет там. — Он кивнул налево.

      Я повертела головой и увидела, как Тони стоит, прислонившись к дереву и держит в руках папку очень похожую на мою. Меня бросило в дрожь.

      — Хочешь, я надеру ему за тебя задницу? — Серьезным тоном спросил Райан. — Если захочешь, я это сделаю. В противном случае, я оставлю вас наедине. У парня такой вид, будто ему есть что сказать.

      Сраженная, я уставилась на Тони. Его лицо было жестким, но в глазах не было обычной враждебности, когда он смотрел на меня.

      — Ладно, наверное, это означает, что не придется надирать задницу. — Райан привстал, оттолкнувшись от моих коленок. — Увидимся позже.

      Когда я взглянула на него, он поднял бровь, как бы намекая, что мне не стоит даже думать избежать похода, потому что он лично придет и если понадобится, вытащит мою задницу из дома. В этом я не сомневалась.

      Закинув рюкзак на плечи, Райан Хантер подошел к Тони, который оттолкнулся от дерева и смотрел в землю.

      — В самом деле, ведьма? — Райан засмеялся и похлопал Тони по плечу. — Друг, ты такой идиот.

      Я не хотела, чтобы Тони подходил ко мне, когда Райан ушел. Мне не хотелось, чтобы он что-то говорил. И больше всего мне не хотелось, чтобы он видел мои покрасневшие от слез глаза. Все что мне хотелось это, чтобы он ушел.

      Но он не уходил.

      Спустя всего несколько секунд, он стоял рядом со мной. Моя папка приземлилась у моих ботинок.

      — Ты прогуляла урок.

      — Да? Очевидно, ты тоже, — ответила я с теплотой арктического шторма.

      — Да, кто-то же должен был принести тебе твои вещи.

      — Спасибо, — я перевела свой взгляд с него на свои колени, мой тон стал холодным и острым. — А теперь оставь меня одну.

      Медленно Тони сел около меня на корточки, как раньше сидел его друг.

      — Оставлю. Через минуту.

      Сейчас минута рядом с ним казалась вечностью. Но я полагала, что он уйдет побыстрее, если я помолчу и позволю ему сказать то, что он хочет. Так или иначе, мое горло сейчас было слишком охрипшим, чтобы спорить с ним.

      — Послушай…

      Я слушала. Но он сделал такую долгую паузу после этого слова, что я случайно взглянула на его лицо. Черт, он действительно выглядел сожалеющим. И я имею в виду действительно сожалеющим, я не знаю, как это объяснить…

      Его обтягивающая белая футболку натянулась на груди, когда он тяжело вздохнул.

      — Я не знаю, что делать с вами, Саммерсами, вы вытаскиваете из меня все самое худшее. Это просто…

      О, ничего себе. Это точно не войдет в историю как самое выдающееся оправдание всех времен.

      — Энтони, ты превратил меня в ведьму, — прохрипела я.

      — Я знаю… Эта картина никогда не должна была оказаться в моей папке. Это несчастный случай.

      — Обрати внимание на то, что в первую очередь ты говоришь о несчастном случае! — Я пыталась докричаться до его непрошибаемой башки.

      Он был спокоен.

      — Да, это тоже.

      Было что-то печальное в его тоне, чего я не понимала.

      — Я знаю, что превращал твою жизнь в ад с тех пор, как ты вошла в двери Чарлис. Этого не случится больше. Я буду держаться подальше.

      Он встал и ушел.

      У меня не было желания возвращаться в класс с покрасневшим и опухшим от слез лицом, так что я пошла домой.

      Памела, которая знала мой график, выглядела немного взволнованной, когда увидела, что я вошла в дом:

      — Что-то не так?

      Я должна была сказать ей, что все было прекрасно и, что у меня просто небольшая головная боль, но когда она положила ладонь мне на щеку и спросила:

      — Ты плакала, дорогая? — Я почувствовала, что мое самообладание уменьшилось.

      — У меня была действительно, действительно плохая неделя, — я сказала ей. Затем села на один из стульев с высокой спинкой в столовой и спрятала лицо в своих руках, сложенных на столе.

      Я ожидала услышать ее обеспокоенный голос, расспрашивающий о подробностях, но слышала только шум из кухни. Наконец, я посмотрела вокруг и нашла ее сидящей рядом со мной. Она пододвинула ко мне чашку, и фруктовый запах клубничного чая донесся до моего лица.

      Для себя я решила, что она достойна выслушать подробности о Тони и о том, как он превратил мою жизнь в ад без всяких видимых причин, кроме одной, что он и Хлоя раньше встречались, и у них ничего не получилось. Однако я подумала, что и так слишком далеко зашла, чтобы также рассказать тете о стервозном поведении ее дочери, потому что, я просто как-то не учла эту деталь.

      — Трудно поверить, что такой милый мальчик как Энтони Митчелл мог быть так груб с тобой. И ты уверена, что это связано с Хлоей?

      — Так мне сказали. — Снова я опустила ту часть, когда она бросила его после того, как переспала с ним.

      — Но ты сказала, что он извинился сегодня. Я уверена, если он сказал, что оставит тебя в покое, то так и будет.

      — Да, возможно, — я могла только надеяться на это. Но с кемпингом сегодня, шансы были невелики. — Кстати, ночевка, на которую я хотела пойти отменена. Вместо этого, они пригласили меня пойти в поход в лес. Ты и дядя Джек не против?

      — Конечно. У нас должен быть где-то в подвале спальный мешок для тебя. — Пэм сделала паузу. — Ты выглядишь обеспокоенно. Думаешь, Тони тоже там будет?

      — Я знаю, что будет. И это будет так интересно, — добавила я, взглянув искоса в свою чашку. Но я уже чувствовала себя немного лучше. Затем я вздохнула, поставила чай вниз, и склонила голову к моей тете на плечо. — Всю мою оставшуюся жизнь будет так же сложно с парнями?

      Пэм прижалась щекой к моим волосам.

      — Эмм… это вопрос с подвохом? — Она обняла меня сильнее, и мы обе засмеялась. — Но станет немного легче, когда они повзрослеют, милая.

      — Когда кто повзрослеет? — Голос Хлои донесся до нас из кухни. Я подняла голову за долю секунды до того, как она появилась в дверях столовой. Её шокированное выражение, когда она увидела меня в объятиях ее мамы, заставило волосы на затылке встать дыбом. Яблоко выскользнуло из моей руки и упало на кафельный пол, закатившись под стол.

      Я полностью пропустила её возвращение домой. Ужасная ошибка. Я нырнула под стол и подняла фрукт.

      Тетя Памела казалось, не заметила шок у меня или у Хлои.

      — Мы говорили о мальчиках, — она ответила своей дочери. — Сэм только, что поняла, какими сложными они бывают.

      — Уже? — Хлоя повернулась ко мне и послала улыбку, которая не имела ничего общего с дружелюбной. — И так, ты все еще тусуешься с теми лузерами?

      — Хлоя, что в тебя вселилось? — Пэм выкрикнула прежде, чем я успела втянуть воздух, чтобы ответить, и, держа руки на столешнице, она встала. — Меня не волнуют твои грубые манеры по отношению к Сэм в последнее время. Она член этой семьи и ты извинишься перед ней сию же минуту.

      — Что? — Хлоя озадачено засмеялась.

      — Ты слышала меня.

      Как и ожидалось, Хлоя не извинилась, и мне было, на самом деле, плевать. Но то, что она сказала своей матери, потом застало меня врасплох, и, поразило меня до ошеломленного молчания.

      — Так, значит, теперь ты любишь ее больше родной дочери? — Моя кузина направила снисходительный взгляд на меня. — Эту маленькую негодяйку, которую оставили на нашем пороге. Мне следовало знать, — она повернулась на своих каблуках и устремилась прочь.

      Пэм стояла рядом со мной в ужасе. Она погладила указательным пальцем по губам, оборачиваясь сначала к пустому дверному проему потом на меня и обратно. Наконец-то, она сказала.

      — Мне жаль, Сэм. Она не имела в виду это.

      — На самом деле, я думаю, она это и имела в виду, — это все просто прибавилось к моему необыкновенно плохому дню. И хотя я не могла понять, почему, почувствовала жалость к Хлое. — Но ничего. Ты должна пойти за ней.

      Памела пошла к двери, послав мне извиняющий взгляд через плечо.

      Я попыталась улыбнуться.

      — Спасибо, что выслушала меня, Пэм.

      
      
        Тони
      

      
      Положив локти на колени, и взявшись руками за голову, я сел на тренировочную скамейку в стороне футбольного поля, уставившись на маленькие ямки на траве. Я не помню, когда последний раз чувствовал себя так дерьмово. Нет, это была ложь. Я точно знал, когда чувствовал себя так. Это было, когда Хантер и я подрались за Лизу в её комнате. Точнее, когда Хантер обвинил меня в том, что я спал с Хлоей и разрушил мой последний шанс с Лизой. Хотя это была не совсем правда, не было никакого способа, чтобы отрицать, что я по-королевски облажался.

      Прямо сейчас я хотел бы повернуть время назад на несколько часов. Ошибки — это отстой. Особенно, когда ты тот, кто их совершает, и они заканчиваются тем, что кто-то плачет из-за тебя.

      Как я мог забыть вытащить чертовы рисунки Саманты Саммерс из моей папки? Я никогда не хотел обидеть девушку. Но я вел себя как придурок с ней с того самого момента, как увидел. Никто из близкого круга Хлои никогда так меня не волновал. Так почему Сэм?

      Я услышал шаги сзади, но не оборачивался до тех пор, пока Хантер не похлопал меня по плечу и не сказал:

      — Чувак, ты облажался. — Он перешагнул через скамью, положил футбольный мяч в грязь у своих ног, и сел рядом со мной.

      — Это все твоя вина, — пробормотал я.

      Он засмеялся.

      — Почему? Потому что это вторая пятница месяца?

      — Потому что из-за тебя я впервые засунул рисунки в папку. И после тренировки я забыл их вынуть.

      — Ох, минутку, чувак. Я ничего не сделал, только поразился ими вчера. Никто не просил вырывать рисунки у меня из рук.

      Да точно, и позволить ему узнать, как внезапно Саманта Саммерс оказалась почти на всех моих рисунках, которые я нарисовал на этой недели, когда не мог объяснить это даже самому себе. Черт побери, я должен был сделать домашнее задание по МЭВ четыре раза, пока наконец-то удалось сделать набросок волшебницы, у которой не было больших карих глаз и милого маленького носика, как у Сэм.

      Хантер наклонился вперед и положил локти на бедра.

      — Как она их увидела? Вы вешали их в классе?

      — Я похож на идиота?

      — Тебе действительно нужен ответ? — Он поднял одну бровь. Я чертовски ненавидел, когда он так делал. Девчонки были от этого без ума, но мы были парнями, черт возьми.

      — Она врезалась в меня перед уроком, и мои работы разлетелись по коридору.

      — Ой, а вот это плохо. — Замолчал Хантер, затем подобрал мяч с земли и прокрутил его на кончиках пальцев. — Во всяком случае, на том рисунке, который я видел, она выполняла упражнение напротив дерева. Куда делся тот рисунок? Я не думаю, что она упала бы в обморок, если бы увидела его.

      — Он был прямо под тем рисунком с ведьмой. Мне повезло, что она не особо их разглядывала, когда собирала.

      — Почему бы не показать ей его? Готов поспорить, что он ей понравится. И вообще, считается, что девушки любят позировать художникам.

      Глубокий вздох зародился внутри меня, но было не круто вздыхать как баба рядом с твоими товарищами по футболу, поэтому я заворчал:

      — Она не моя модель.

      — Я думаю, она была бы ей, если бы ты позволил.

      — Почему ты думаешь, что я хочу, чтобы она была ею? — Затем я добавил более злым тоном: — И почему мы обсуждаем этого банджи-тролля?

      Он резко прекратил крутить мяч и уставился на меня, словно я отрастил вторую голову. И усмехнулся.

      — О, парень, это делает тебя плохим.

      Мне нравился Хантер. Очень. Но иногда он бесил меня, как никто другой.

      — Ох, правда, великий пророк? Почему?

      Наклонившись ближе в бойскаутском, конспиративном образе, он усмехнулся.

      — Потому что ты уже дал девушке прозвище.

      Черт.

      — Это ничего не значит.

      — Это значит, что она тебе нравится.

      Я засмеялся, но понял, что голос звучит не так удивленно, как я хотел.

      — Ты облажался, Хантер. Она еще одна Саммерс и я не хочу иметь дело с такими, — я выбил мяч из его рук.

      Он встал и, подняв, покрутил мяч в руках, повернулся и посмотрел на меня сверху вниз.

      — Эй, маленькая принцесса, послушай, что я тебе скажу. И лучше услышь меня, потому что я говорю это только один раз. Не каждая девчонка похожа на Хлою Саммерс, и, определенно, никакая не похожа на Лизу. Так что останови этот ад, ждущий ее, потому что я ее не пущу туда.

      — Да уж, — сказал я с тяжелой, циничной усмешкой.

      — Что за дерьмо с тобой. Я видел, как ты отшил пятнадцать девушек за последние три месяца, но они все были просто безымянными чиками. Но это… Сэм…, — он пожал плечами. — Она клёвая. И ты это знаешь. Она милая и забавная и, нравится тебе или нет, но девчонки решили, что она в нашей группе.

      Черт, где у Хантера кнопка выключения? Я ненавидел, когда он играл роль старшего брата.

      — И что?

      Он помолчал немного, и я испугался, что он выльет на меня новую порцию дерьма. Но он усмехнулся.

      — Это… значит, что мы можем поиграть в такой футбол, — он кинул мяч в меня. Я пригнулся, и он стукнул по трибуне позади меня, отскочил и упал в траву.

      — Только ты и я? — Сказал я, беря мяч и, толкая его несколько раз правой ногой.

      — Да, ты и я. Та же цель. До трех очков.

      Я согласился кивком и подбросил мяч высоко в воздух. Когда он резко полетел вниз, Хантер и я побежали за ним, будто это был вопрос жизни и смерти. Ну, футбол всегда был для нас таковым. Хантер добрался до него первым, но, когда направился к воротам, я скользил со стороны в сторону и плавно взял на себя мяч. Сейчас я бежал, чтобы забить, и первый гол должен быть безошибочным. Только Хантер врезалась в меня слева, и сбил меня с ног. Больно упав на землю, я пополз по траве.

      — Какого черта…

      Хантер забил.

      — Это было нарушение правил!

      Он подошел ко мне, кулаки на бедрах.

      — Кому ты будешь жаловаться, маленькая принцесса?

      Я заскрипел зубами, когда поднялся на ноги и направил мяч короткими ударами обратно к середине поля.

      — Я так понимаю, мы играем без правил.

      Во втором раунде, я был готов к его сбиванием, и заблокировал его атаку собственной. Но, упав, он протянул руку, схватил меня за лодыжки, и я приземлился в грязь животом, что выбило воздух из моих легких. Я перевернулся на спину и сел, глядя на него.

      — Серьезно, руки?

      Он пожал плечами, затем кинул мяч через мою голову между столбиками.

      — Два, ноль!

      По-прежнему сидя на земле, я поднял руки, сдаваясь, потеряв все уважение к его игре без правил.

      Он предложил поднять меня.

      — В любви и футболе все средства хороши.

      Я отказался от его помощи, но почувствовал необходимость убрать ту глупую ухмылку с его лица.

      Когда мы вернулись к середине, чтобы начать третий раунд, Хантер дружески положил руку на мое плечо.

      — Где твоя защита, Митчелл?

      Ударив ногой в грязь, я пробурчал на него, занимая позицию для следующей попытки. На этот раз он не доберется до меня. Я был готов.

      Но Хантер снова забил, и я обозвал его всеми ужасными именами, которые придумал, потому что он сумел отобрать у меня мяч, ударив локтем в живот.

      — Ох, такие грубые слова из такого прелестного ротика, как твой. — Райан Хантер смеялся надо мной. — Но, наконец-то, мы добрались до сути.

      Согнувшись вдвое, я взялся руками за колени и, все еще хватая ртом воздух между ними, проклиная его, плюхнулся на землю и посмотрел вверх.

      — И в чем суть? — Я зарычал.

      Его смех превратился в кривую усмешку.

      — Ты всегда такой обидчивый, когда кто-то рушит твои стены. — Он бросил мяч в меня, и мне пришлось быстро выпрямиться, чтобы поймать его, прежде чем он ударил бы меня в лицо.

      Хантер дал мне секунду, чтобы понять смысл того, что он только что сказал. И, Боже мой…

      Райан сделал опять ту глупую вещь с бровью, что означило, что он мог отчетливо слышать колокола моего понимания.

      — Увидимся позже, маленькая принцесса. И не забудьте взять с собой хорошие манеры.

      Я перевернул его и пошел к своему велосипеду.

    
    
      
        Глава 7

      
      Собирая вещи на ночь, в глуши, я старалась не впадать в панику при мысли о том, что увижу Энтони Митчелла снова после того, что случилось сегодня. Он обещал оставить меня в покое. Я пыталась убедить себя в том, что все еще может оказаться весело.

      Ну да, как же.

      Я испустила разочарованный вздох. Все было бы проще, если бы я не выбрала друзей из его круга. Но бросить Сьюзен, Лизу и Симон из-за него? И даже Ника Фредериксона? Я так не думаю. Парень нравится мне, как и остальные.

      Я остановилась на середине скручивания спального мешка. Если Тони настоял на том, чтобы быть таким придурком, я просто буду игнорировать его. Я не собираюсь позволить ему испортить мне эти выходные. Будет шестеро других друзей, я должна смириться. С принятием этого решения я почувствовала себя гораздо лучше и смогла, наконец-то, перевести дыхание и расслабиться, когда закончила паковать вещи.

      Сьюзен забрала меня около четырех часов на монстре, похожем на Мэтра из Тачек. Только без двух передних зубов.

      — Прости за это, — сказала она и скривилась. — Машина моей мамы в мастерской. Это дедушкина. Я клянусь, он точно такая же реликвия, как и эта машина.

      Я пожала плечами, бросила свои вещи для похода на грузовое место и забралась на пассажирское сиденье, бросив мою куртку на заднее сиденье.

      — Не беспокойся. Это лучше, чем ехать на велосипеде и тащить все вещи на багажнике. — Я осторожно закрыла двери, боясь, что ржавая штуковина распадется на куски под моей задницей.

      Музыка с древнейших времен звучала из двух динамиков на приборной панели.

      — Ты любишь шестидесятые? — Спросила я.

      — Это нормально. Ну, не совсем. Но дедушка сказал, что я не должна трогать радио. Оно всегда настроено на этот канал. Ты хочешь, чтобы я выключила?

      — Нет. Оставь. — Радио подходит под мое настроение.

      С опущенными стеклами и теплым ветром, раздражающим наши волосы, мы подпевали песне “Леденец на палочке”, которую Сьюзен объявила лейтмотивом Сэм Саммерс. Проехав нескольких миль, Сьюзен свернула с шоссе и поехала вниз по грунтовой дороге. Она проехала несколько минут, пока дорога не привела нас к автостоянке из гравия возле романтичного ручья. Она припарковалась между блестящим черным Джипом и темно-серым автомобилем Хантера, и отключила двигатель.

      — Отсюда мы прогуляемся пешком. Это не далеко. Приблизительно полмили.

      Мы вылезли из машины, похватали палатки, циновки и спальные мешки. Это не была длительная прогулка, но со всеми вещами, которые мы несли, я вспотела, прежде чем мы достигли небольшой поляны, где все были заняты тем, что устанавливали свои палатки и разводили безопасный огонь.

      Я старалась не смотреть на Тони, но мои глаза, казалось, лишились силы воли, когда они высматривали его местоположение. Всегда знай, где враг твой, вот что крутилось у меня в голове.

      Я увидела его стоящим коленями на земле спиной к нам. В то время как он устанавливал рейки своей палатки, его белая майка выставляла напоказ рельефные мышцы бицепса.

      — Привет, всем! — Крикнула Сьюзен.

      В тот же момент, Тони повернулся взглянуть на нас через плечо. Я помедлила, не успев отвернуться, и он поймал меня за тем, как я подглядываю за ним. Я очень старалась выглядеть бесстрастной, но знала, что паника и ненависть написаны на моем лице.

      Почему, черт возьми, я не могу игнорировать этого парня

      Тони ничего не сказал. Ни мне, ни Сьюзен. Но его робкий взгляд остановился на мне на несколько секунд. В конце концов, он сжал губы вместе сильнее и вернулся к работе. Да, чувствуй себя виноватым, ты — осел!

      Ник помогал Тони. Он улыбнулся, когда увидел нас. Лиза быстро мне помахала, потом держала металлический прут, который Райан пытался привязать к земле.

      Симона крикнула.

      — Эй, ребята, почему так долго?

      — Мы не могли рисковать тем, чтобы Мэтр выдыхался, поэтому вели очень медленно, — ответила я.

      Симона поморщилась.

      — Ты приехала на машине своего дедушки?

      Сьюзен пожала плечами.

      — Не было выбора. Или так, или пешком.

      Мы начали ставить нашу палатку рядом с палаткой Ника и Тони. Я бы выбрала другое место, но, казалось, что этот маленький кусочек земли был для нас. Мы выложили брезент и отсортировали много тонких прутиков. К сожалению, эта вещь шла без инструкции сборки. Мы были полностью потеряны.

      Я сидела на земле, скрестив ноги, и изучала элементы.

      — Кажется, все они не подходят друг к другу, — пробормотала я.

      — Я думаю, что мы должны соединить их вместе, одну в другую, — сказала Сьюзен, держа две планки так, как будто это палочки для еды.

      Она права. Планки соединились друг с другом, если мы поворачивали их правильной стороной. Но после пяти минут собирания их воедино в металлические прутья, мы понятия не имели, что делать дальше.

      — Отлично, — сказал я. — Что нам теперь делать? Завернуть его в круг и держать над головой всю ночь?

      — Или ночевать под открытым небом.

      Сьюзен собирала планки в нескончаемую линию, с разочарованным лицом. Потом она отпустила их, и они опрокинулись, лежа поперек места.

      Периферическим зрением я увидела, как тонкая ветка указывает на середину нашей линии из планок.

      — Вы должны разломать ее здесь. — Раздался голос Тони поверх меня. — Так вы сможете определить, что лишние планки у вас есть по обе стороны.

      Какого черта это было? Искупительная жертва? Он мог засунуть ее себе в задницу.

      Я не собираюсь следовать любым приказам, исходящим от него.

      Но Сьюзан все выполнила. Черт, а если то, что он сказал, не имеет смысла.

      — Теперь ты выкладываешь их в форме креста и продеваешь через петли в ткани, — объяснил он терпеливым голосом. Более того, он казался дружелюбным. До некоторой степени, это было совершенно новым для меня и я не потерплю все это после того, как он причинил мне боль.

      — Спасибо, — хмыкнула я. — Но я уверена, что мы сможем справиться сами. — Каким-то образом. С большим и большим количеством времени.

      — Хорошо, — сказал он, холоднее, чем раньше, и пошел прочь.

      Я снова могла дышать.

      Теперь я и Сьюзен держали по пруту в руках, смотря друг на друга. Похоже, она, так же как и я, не знала, что делать дальше. Я ненавидела себя за то, что прогнала нашу единственную помощь, но пусть я буду проклята, если буду ставить палатку вместе с Тони.

      — Мы можем сделать гамак из этого, — усмехнулась Сьюзен и ткнула меня прутом в ребра, что заставило меня засмеяться. — Или мы просто прокрадемся в палатку Лизы, когда они заснут.

      Тони откашлялся позади меня:

      — Симона, ты бы сказала девочкам, вставить концы в дыры по углам и привязать центр палатки к кресту.

      Я изогнула брови, но остановилась, чтобы окинуть его недовольным взглядом через плечо. Он был не достоин даже этого.

      Симона подошла к нам.

      — Хм, девочки, — сказала она удивленным голосом, подавляя смех, — вы должны вставить концы в дыры по углам и привязать центр палатки к кресту.

      — Мы слышали его, — пробормотала я, одарив Симону раздражительным взглядом.

      Она пожала плечами и усмехнулась, когда села на холодильник, наблюдая за тем, что мы делаем.

      Было трудновато вставлять колышки в ямки, так как одновременно нам приходилось поднимать середину крестовины, и ткань от этого сильно натягивалась. Это было похоже на попытку засунуть скользкую рыбу в петлю размером с ноготь мизинца. Я бормотала под нос, проклиная все на свете.

      Кто-то присел возле меня, и я уловила запах мужского геля для душа.

      Обернувшись, я уставилась прямо в глаза Тони. Мне захотелось сказать, чтобы он проваливал, но не успела опомниться, как его руки накрыли мои.

      В мгновение я напряглась, затаив дыхание. Я почувствовала на своих продрогших руках тепло его рук.

      — Дай мне, — сказал он одновременно спокойным и раздраженным тоном.

      Я не хотела. Все что мне хотелось это отпихнуть этого идиота от себя и самой закончить с этой дурацкой палаткой. Но от шока мой мозг отказывался работать, мои руки выскользнули из-под его, и он схватил колышек. Отойдя на несколько футов, я упала на задницу, и увидела, как он легко воткнул конец колышка в нужную ямку.

      Игнорируя мое замешательство, Тони и Ник работали вместе, чтобы закончить установку нашего отеля на одну ночь. Спустя пару минут, я, наконец-то, сумела подняться с земли и отряхнуть хвойные иголки и грязь, прилипшие к моей заднице.

      Когда мальчики закончили, Тони остановился передо мной, повернул свою голову сквозь плотно сжатые губы, и поднял брови. Что, вероятно, в переводе означало что-то вроде: Вот как ты собираешь палатку, глупая. Было ясно, что он не ожидал, что я что-то скажу. Вероятно, он даже не хотел этого. Затем он прошел мимо меня прямо к костру.

      — Спасибо, Тони! — Крикнула Сьюзен ему вслед.

      Он поднял руку над плечом, но не обернулся.

      — Не за что.

      Ага, как же. Это было ничего. Никто не просил его о помощи, так что благодарить его — было последней вещью, которую я собиралась делать сегодня. Черт побери! Жуя губу, я начал выкладывать наши спальные мешки со Сьюзен.

      К тому времени, когда мы закрыли на молнию москитную сетку и присоединились к остальным, у костра стало темно. Четыре бревна, разложенные в форме квадрата вокруг костра, служили скамейками. Райан уселся на одно бревно, обхватив его ногами, и Лиза устроилась между его ног, прислонившись спиной к его груди. На другом стволе Симона поглаживала волосы Алекса, голова которого лежала на ее коленях. Сьюзен сидела рядом с Симоной. Так как места на бревне больше не было и мне не хотелось сидеть с Лизой и Райаном, начавшими целоваться, поэтому уселась рядом с Ником на землю, также как и он, используя бревно позади себя в качестве спинки.

      Спустя мгновение Тони вышел из своей палатки и сел на землю возле ствола дерева. Он разорвал пакет сырных крекеров, открыл и начал засовывать горсти крекеров в рот. Он не смотрел на меня, и я не буду смотреть на него. Вместо этого, я сосредоточилась на треске пламени.

      Ник открыл банку Пепси и передал ее мне.

      — Хочешь?

      Полуденная жара и возня с обустройством нашего лагеря, вызвала у меня жажду. Я с признательной улыбкой взяла Пепси и выпила залпом пол банки, затем передала ее обратно Нику. Он сделал из нее маленький глоток и поставил на землю, между наших бедер.

      У Симоны ушло немного времени, чтобы достать все вещи из холодильника у ручья. Мы накололи сосиски на палочки и кинули картошку в угли в стороне от костра. Между жареными сосисками, мы запекали зефир на палочках.

      После того, как мы поели, я вытащила вишневый леденец из кармана, на десерт. Ветер просвистел вокруг костра, и я потерла руки от холода. Казалось, никого не будет беспокоить ветер, кроме меня. Мне еще предстояло привыкнуть к климату в Калифорнии.

      — Ты замерзла? — Спросил меня Ник.

      — Нет, все хорошо, — я только мечтала, чтобы ветер подул в мою сторону и принес тепло костра ко мне. Я, правда, буду пахнуть жареным, но это лучше, чем мерзнуть, когда остальным тепло и уютно.

      — Я бы отдал тебе свитер, но не взял его.

      Я засмеялась, когда Ник нахмурился и сказала:

      — Не беспокойся, я взяла свой, — только оставила его в грузовике. Прекрасно. — Он в машине Сьюзен, я заберу его попозже, — или нет, прогулка через темный лес, чтобы его забрать, не казалась хорошей идеей.

      — Эй, хотите поиграть в правду или вызов? — Спросила Симона, бросив палку в огонь и объявив, что она наелась на неделю вперед.

      — Нет… — коллективный стон послышался от парней.

      Но у Лизы и Сьюзен было достаточно энтузиазма, чтобы уговорить своих парней, и, наконец, Ник тоже сдался. Я не любила эту игру, потому что, в большинстве случаев, ты должен быть устно или физически сконфужен, но я согласилась, потому что не хотела все портить, и у Тони теперь тоже не было такого шанса, так как он остался в меньшинстве.

      — Я первая, — зааплодировала Сьюзен. — Райан, правда или вызов?

      — Правда, — сказал он спустя мгновение.

      — Почему ты не заполучил Лизу до прошлого лета, когда был так долго влюблен в неё?

      Лиза наклонила голову и стукнула его по плечу:

      — Да, Хантер. Почему?

      Райан быстро взглянул в сторону, и, проследив направление его взгляда, я увидела Тони, наблюдающего за огнем.

      — Потому что она была навеки влюблена в лучшего друга, — сказал Райан и погладил руки Лизы, лежащие на животе, — это выглядело так, словно ничего не заставит ее оторвать глаза от симпатичного лица Митчелла.

      Мы все засмеялись и даже Тони улыбнулся.

      — Ничего кроме тебя, — прошептала Лиза Райану и улыбнулась.

      — Правда или вызов, детка? — Спросил он ее.

      — Я сегодня храбрая. Вызов.

      — Я вызываю тебя поменяться со мной местами и сделать то же, что Симона делает Алексу, — усмехнулся он и через мгновение положил голову ей на колени.

      Запустив пальцы в волосы Райана, Лиза попросила Ника перепрыгнуть через костер. Что он и сделал. С пародированием балерины. Это выглядело забавно. Но, когда он спросил меня: "Правда или вызов?", я чуть не подавилась своим леденцом.

      Боясь, что он попросит меня сделать что-то глупое, вроде прыганья через костер, где я точно приземлюсь в огонь и стану тостом, я ответила:

      — Правда.

      Он потер нос пальцем, выглядя так, словно придумывал что-то действительно дерьмовое и жестокое. Но потом, потом он улыбнулся, и я знала, что он только пугал меня.

      — Хорошо. Какая самая ужасная вещь, которую говорили о твоем росте?

      Дерьмо, я ожидала чего-то вроде: "Каким был твой первый поцелуй с мальчиком?" или "Где ты прячешь ключ от своего дневника?". Этот вопрос застал меня врасплох, и я машинально взглянула на Тони. Он повернулся ко мне, его лицо, как обычно, ничего не выражало.

      Я опустила взгляд в огонь.

      — Недавно кто-то назвал меня Хоббитом.

      Лиза потрясенно вздохнула, но мои глаза вернулись обратно к Тони. Он нахмурил брови и его губы сжались, как он всегда делал, когда чувствовал… что? Сожаление?

      — Вау, как грубо, — Ник сказал очевидное, — кто это сказал?

      — Неважно, — пробормотала я. Достаточно было того, что это знала Лиза.

      — Почему, я люблю "Властелина Колец", — Симона продолжила тему, не представляя о моей личной драме. Она захихикала, наклонившись к Сьюзен: — Я думаю, что Фродо милый.

      — Идем со мной в палатку, детка, и я покажу тебе Фродо, — сказал Алекс, обнимая ее за талию.

      Я сказала, чтобы Сьюзен ущипнула Симону снова, за поддержку Фродо, когда это было все из-за моего роста, но улыбнулась так, что она знает, что я не приняла ее комментарий лично. Однако Симона показала мне язык, затем вскрикнула, когда её снова ущипнули.

      Затем была очередь Сьюзен, и она выбрала Тони.

      — Правда или вызов?

      — Я не хочу обнимать Симону, потому что тогда Алекс перекроит мое лицо, — он глумился над улыбавшимся Алексом. — Правда.

      — Это правда, — Сьюзен послала мне сумасшедший взгляд через очки, чем взволновала меня, особенно, когда ее губы растянулись в зловещей ухмылке.

      Ох, парень.

      — Давай сделаем вид, что у тебя есть опрос насчет Сэм. Два варианта ответа. Один вопрос: Сэм симпатичная или страшная? — Ох, мне не нравится, как она сказала эти два слова. — Ты поставил бы галочку на уродливой?

      Рисунок ведьмы всплыл в моей памяти. Я тяжело сглотнула, неспособная отвести взгляд от ведьмы напротив меня. Это было так убого. Как она могла называться моим другом и в то же время так меня смущать? Каждый знал, что Тони обо мне думает.

      — Я бы, конечно…

      — Ты знаешь правила игры, Тони, — Сьюзен прервала его короткий ответ. — Если ты выберешь правду и соврешь, то заразишься чесоткой и потеряешь все свои зубы до того, как тебе исполнится двадцать один.

      — Что? — Он и я одновременно уставились на нее, но теперь я действительно улыбалась.

      — Кто же придумал такую ерунду? — Добавил Тони.

      — Это все знают, — сообщила она серьезным тоном. — Никогда раньше не играли в эту игру? — Теперь она мне подмигнула.

      Эта девчонка невероятна. Но сейчас мое сердце билось где-то в горле, и я ждала ответа Тони, который упадет на мою голову словно дом.

      Тони колебался, и все обернулись к нему с любопытными выражениями на лице. Он взглянул на меня, затем на Сьюзен и скрестил руки на груди.

      — Хорошо, я не поставил бы галочку на уродливую.

      — Слышите, слышите! — Райан повернул свою голову на коленях Лизы так, чтобы он мог смотреть на Тони. — Еще бывают моменты, когда ты меня удивляешь, Митчелл.

      — Иди к черту, Хантер, — Тони послал ему усмешку, кинул в лицо горстку крекеров и переложил его голову на бревно. — Я не понимаю всей этой вашей суеты. Она выглядит хорошо… что тут такого?

      Подождите. Я бросила онемевший взгляд на Тони. Перемотайте и повторите эти снова. Под угрозой чесотки, он признал, что я не уродец. Мой рот открылся. Куда же подевалась ведьма? И Хоббит, если на то пошло.

      — Да ничего, — Сьюзен послала мне заговорщицкую улыбку. — Твоя очередь, Тони.

      Я прочистила горло и боролась, чтобы сохранить свое выражение спокойным и под контролем, пока мы играли дальше, но, по правде говоря, он до чертиков, удивил меня. Я больше ожидала, что он отпустит какое-то дерьмо с чесоткой обо мне и просто скажет всем, что думает, что я выглядела, как не доросшая. Он был именно таким парнем.

      Мои мысли все еще путешествовали вокруг его последнего комментария, когда я рассеяно, потерла руки от холода.

      Симона наклонилась вперед и спросила, понизив голос.

      — Тебе холодно? Ты должна пойти взять толстовку из машины Сьюзен.

      Мне было холодно. По-настоящему холодно. Но моя точка зрения не изменилась.

      — Я не хочу бродить по темноте в одиночестве, — прошептала я ей в ответ. — Я боюсь, что я никогда не найду дорогу обратно.

      Алекс, который только что спросил Тони, правда или вызов еще раз, услышал меня и, видимо, подумал, что это хорошая идея, заставить меня чувствовать себя лучше. Когда Тони выбрал вызов, Алекс сказал:

      — Держу пари, ты не пройдешься к машинам вместе с Сэм, чтобы она могла взять свой свитер. — Он сверкнул широкой ухмылкой. — И пока ты там, принеси мой Гаторейд. Он на заднем сидении моей машины.

      Все мышцы моего лица перестали работать. Я, должно быть, неправильно расслышала. Или отчаянно надеялась на это, когда медленно повернула голову, чтобы найти ошеломленный взгляд Тони на себе. Почему все вдруг связывают правду или вызов Тони со мной?

      Тони мог полностью проигнорировать вызов — сказать, что он выходит из игры и просто счастливо сидеть возле костра. Я бы сделала так. Но в третий раз с тех пор, как мы здесь, это была еще одна уловка.

      — Хорошо.

      Это все что он сказал.

      Он поднялся на ноги и исчез на минуту в своей палатке, затем снова вышел с черным свитером и фонариком в руке.

      Когда у него были ключи Алекса, он направился к тропинке, по которой Сьюзен и я поднимались, чтобы добраться сюда, но, пройдя несколько шагов, он остановился и послал меня суровый взгляд через плечо.

      — Ты идешь?

      С широко открытыми глазами, я сглотнула. Я одарила неопределенным взглядом Лизу, но Райан ответил с едва уловимым кивком в сторону Тони. Его обнадеживающая улыбка заставила меня подняться на ноги. Медленно. Я переступила через вытянутые ноги Ника, и с опаской подошла к Тони.

      — Сэм! Ключи!

      Звенящая связка летела ко мне со стороны Сьюзен, когда я повернулась, но Тони поймал ее перед моим лицом.

      — Давай, Саммерс, — сказал он, и на этот раз он не был раздражен.

      Мы шли в тишине. Он шел так быстро, что я чуть ли не должна была бежать, чтобы следовать за маленьким лучом его фонарика. Когда мы добрались к машинам, Тони пошел к черном джипу, а я пыталась открыть древнюю машину Сьюзен. Без фонарика, я делала это на ощупь, но когда открыла дверь, включился небольшой свет и осветил салон. С заднего сиденья, я захватила толстовку и засунула руки в рукава, когда услышала, что Тони закрыл и заблокировал машину Алекса. Я осторожно закрыла двери Мэтра и повернула ключ в замке.

      — Я готова, — сказала я и обернулась. Но Тони исчез. Машина Алекса была темной и пустой.

      Что? Нет… Он не мог.

      — Энтони? — Мой шепот еле прошел через горло, которое пересохло от страха.

      Маленький свет внутри машины Сьюзен погас, и я была поглощена кромешной тьмой. Холодная дрожь пробежала по мне.

      Я замерзла.

    
    
      
        Глава 8

      
      Мое сердце бешено колотилось, громким ревом, заглушающим звуки журчащего ручья неподалеку. Он оставил меня одну?

      — Энтони? Ты где? — Прошептала я так, чтобы не привлечь внимание любого безумного психопата убийцы, который ждет меня в лесу.

      Черт, он не мог уйти без меня назад. Он не мог быть таким жестоким.

      В тот момент я с болью вспоминала Хлою и ее родителей, перед тем как она позже выгнала меня из своей машины.

      Тони знал, что я была напугана, и все же он играл со мной. Все то, что он сказал и сделал сегодня днем, было только для шоу.

      В тот момент, я проклинала его в пылающие глубины ада.

      Шелест деревьев, слева от меня заставил мою кровь застыть. Я сделала крошечный шаг назад, чувствуя холодный металл Мэтра у меня за спиной. Металл и еще что-то.

      Тело.

      Мое сердце застыло в груди, и я кричала!

      Падая на землю, я обернула свои руки над головой для защиты. Словно это могло спасти мою несчастную задницу.

      Смех прозвучал надо мной. Звук, который я раньше никогда не слышала, но, в любом случае, узнала. Мне должно было стать легче, но я не могла успокоиться. Луч фонаря блеснул в мое лицо перед тем, как Тони захватил пальцами меня за плечи и поднял, по-прежнему кричащую, на ноги, не в силах удерживать свет, по-прежнему лающе смеясь.

      — Ты, проклятый ублюдок! — Я кричал на него, и била кулаками в его грудь. — Ты полный осел! Я чуть не обмочилась в штаны, ты, ты… придурок! — И слезы навернулись на мои глаза.

      Теперь он только мог стоять и смеяться, укорачиваясь от моих ударов. Затем одним движением, настолько быстро, что я не видела его, схватил мои запястья и скрутил меня так, чтобы моя спина была прижатая к нему, обнимая и останавливая мои удары. Он бормотал какое-то бессмысленное дерьмо в мое ухо, в то время как я все еще выкрикивала ему всевозможные проклятия, пытаясь привести себя в норму. Только, когда его губы приблизились к моему уху, я услышала, что он говорил.

      — Ш-ш-ш, Сэм, прекрати. Все хорошо. Никто не обидит тебя. Я не обижу.

      Я сделала несколько глубоких вдохов, пытаясь взять себя в руки, когда полное изумление привело меня в состояние неподвижности. Он обнял меня. И он был удивительно нежным. Запах его геля для душа подавлял запах хвои и влажной травы, поселяясь в моей голове, как транквилизатор.

      Я позволила мышцам расслабиться. Он не обидит меня и не сыграет снова со мной злую шутку. Он просто ушел на секунду, чтобы… сделать что?

      — Где ты был? — Прохрипела я.

      — Пошел пописать. Я не знал, что ты сойдешь с ума в течение десяти секунд. — Все еще остался след развлечений в его голосе, и я не знала, должна ли ненавидеть его за это, или упасть еще глубже в его объятия. Ощущение было слишком странным.

      Зазвонил телефон, и он отпустил меня, вручая мне Гаторейд.

      — Что такое? — Ответил он, снова посмеиваясь. — Нет, она просто немного нервная. Все хорошо, — заверил он того, кто звонил и отключился, затем засунул телефон обратно в карман.

      Я приковала его мертвым взглядом в темноте.

      — Никогда. Не делай. Так. Снова!

      — Для своего роста, у тебя сильный удар. — Потирая грудь, он скривился, поддразнивая меня. — Пошли назад. Они беспокоятся о том, что я потерял тебя в лесу.

      — Они слышали меня? — Захныкала я.

      — Весь Гровер Бич, наверное, слышал твой крик, — он обернул пальцы вокруг моего плеча и заставил меня двигаться.

      Когда он снова отпустил меня, я потерла место, которое быстро становилось холодным. Ничего себе, он притронулся ко мне. Я закатила глаза. Но дело в том, что он сделал это по собственному выбору, без тошнотворных звуков, но с небольшой улыбкой, я видела, когда украдкой смотрела на его лицо.

      Это был его способ исправить то, что он был таким гадом? Я не могла полностью доверять ему, но если это было так, то я не жаловалась. Мне понравился этот Тони намного больше, чем тот придурок, которого я узнала за последние несколько дней.

      Теперь он шел медленно, и мне не нужно было бежать, чтобы догнать его. Это выглядело так, словно ему не хотелось возвращаться. И, с появлением этой его новой стороны — мне тоже. Но я все еще была осторожна.

      — Это так ты меня избегаешь? — Спросила я.

      — Я, честно, собирался, — признался он низким голосом, — но с моими удивительными друзьями, ты видишь, что это невозможно.

      О, то есть, в конце концов, ничего не изменилось.

      — Я сожалею, что они отправили меня с тобой, Энтони, — пробормотала я, чувствуя себя словно… хорошо, откровенно говоря, я не знала, что чувствовать сегодня вечером.

      Он откинул голову назад, вздыхая, наверно, раздраженно.

      — О Господи, ты перестанешь, наконец, называть меня Энтони? Ты похожа на мою бабушку.

      — Ты сказал мне называть тебя так, — и, насколько я помню, это воспоминание не было связано ни с чем хорошим.

      — Да, я сказал. И теперь я говорю тебе перестать. Меня зовут Тони. — Он остановился и развернул меня к себе, чтобы я посмотрела него. — И не расстраивайся. Я не говорил, что не хочу, что бы ты приезжала, так ведь?

      — Хмм, нет. — Мои глаза расширились, когда он положил руки мне на плечи. Я сделала маленький шаг назад.

      — Так почему бы нам просто не…

      Я не слышала остальную часть его слов, потому что маленький шаг назад привел меня на край речного берега. С истеричным воплем я потеряла равновесие, летя по небольшому склону, кося сорняки, и приземлилась с всплеском на задницу посреди реки. Задыхаясь и бормоча что-то, я чувствовала, что холодная вода заливает мою одежду, но не могла двигаться, как будто это навсегда.

      — Сэм? — До меня донесся взволнованный голос Тони. Луч фонарика светил вокруг меня, пока не попал мне прямо в лицо. — Тебе больно?

      Я покачала головой, полностью озадаченная.

      Я не могла видеть его лицо из-за луча фонарика, ослеплявшего меня, но его внезапный смех раздался на весь лес.

      — О, мой Бог. Почему ты не вылазишь?

      Да, как я любила сидеть в холодной воде. Свет фонаря прыгал, пока он спускался вниз по маленькому склону. Спустившись, он наклонился вперед, схватил мою руку и потянул к моим ногам. Вода капала с моей одежды, а ботинки промокли.

      Тони помог мне вылезти из ручья и вернуться обратно на тропу. Мои зубы стучали. Я ужасно дрожала.

      — Я… Я потеряла Гаторейд Алекса.

      — Я уверен, что он проживет ночь без него, — он вставил фонарик между двумя ветками, направив луч на нас. — Раздевайся, — приказал он и начал стягивать свой свитер через голову. При этом рубашка под ним задралась вверх, но он одернул ее мгновением спустя.

      Я стояла суровая, словно снеговик, в которого уже начала превращаться.

      — Чего ты ждешь? — Спросил Тони.

      Из меня вырвался нервный смех: — Я не буду рр-раздеваться.

      — Ну, да. Ты промокла до костей. Если вернешься с пневмонией, то другие не позволят мне жить с этим. Так что снимай ветровку и футболку. — Тут на его лице появилось что-то новое, чего я не видела раньше. Дразнящая улыбка. — Ты можешь оставить штаны.

      Я, вероятно, выглядела ошеломленной этим.

      Через мгновение он дотянулся и расстегнул мою ветровку. Я вздохнула, но слишком замерзла, чтобы возражать. Пока он не вытащил руки из рукавов ветровки и не взялся за края футболки.

      Я поймала его запястья ледяными пальцами.

      — Стоп!

      Он ждал.

      — Хорошо, — бормотала я. — Я сниму ее, но ты отвернись. — Он не должен увидеть глупый лифчик со Снупи, который я сегодня одела.

      — Конечно, — устремив взгляд вверх, Тони отвернулся и повесил свой свитер на плечо для меня, что бы я взяла его, когда была готова.

      Я сняла мокрую футболку и бросила ее на другое плечо, что заставило его съежиться и заскулить, а меня улыбнуться. Когда я надела свитер, мне пришлось закатать манжеты три раза, чтобы мои руки были видны. О, черт, в нем было так хорошо. Уютный, теплый, и…

      — О, мой Бог, я не знала, что ты, на самом деле, так приятно пахнешь, — сказала я, дразня и нюхая его воротник, когда он снова обернулся.

      — Да, ты знаешь, я периодически принимаю душ, — ответил он. Он смотрел на меня пару секунд и, чтобы он там не увидел, заставило его улыбаться. Затем он схватил фонарик и игриво натянул капюшон своего свитера над моей головой.

      Он отжал одежду, затем заставил меня идти. Мы отправились обратно бок о бок с ним, с моими мокрыми вещами. Это был только маленький акт доброты, но это не ускользнуло от меня.

      Пока свитер Тони сохранял в тепле верхнюю часть моего тела, ноги и ступни начали неметь. Мысль о костре — единственное, что заставляло меня идти.

      Когда мы добрались до лагеря и скрип моих промокших ботинок объявил о нашем приходе, все повернули свои головы. Лиза ахнула, увидев меня, Райан дернулся с его лежачего положения, а Сьюзен вскочила на ноги и кинулась к нам.

      — Что, черт…

      — Она упала в ручей, — Тони оборвал её сухим тоном. — И не смотри так на меня, Миллер. Я её не толкал.

      — С тобой никогда не узнаешь, — зарычала Сьюзен. — Ты в порядке, Сэм?

      — Да, — сказала я ей, скорчив лицо. — Просто промокла ниже пояса и жутко замерзла.

      Она пропустила меня, и я поспешила к костру. Первый поток тепла, который ударил мне в лицо, заставил меня застонать, что всех рассмешило. Я сидела на корточках у костра, все еще с капюшоном на голове, держа руки над огнем. Ох, пламенный рай.

      Тони рассказал остальным какие-то смутные сведения о моей оплошности и, как я оказалась сидящей в ручье. Я только слушала одним ухом. Комфортное тепло полностью поглотило меня.

      Через некоторое время, я сложила руки на полусогнутых ногах. Покачиваясь взад и вперед на пятках, положив щеку на колени.

      С головой набок на коленях, мой взгляд упал на Тони, который сидел перед своим прежним бревном. Мы смотрели друг на друга пару секунд, пока остальные разговаривали о чем-то другом — футбол, как обычно.

      Тони сказал очень тихим голосом

      — Сними свои ботинки.

      Он был прав. Я должна была снять их. От своего отца я знала, что носить мокрую обувь более чем несколько часов, могло причинить сильный вред. Мне хотелось, чтобы мои ноги остались здоровыми, так что я расшнуровала ботинки и высунула ноги, поставив сапоги, так, чтобы огонь мог высушить их. Вскоре последовали мои носки. Я заметила, что моя левая нога была перепачкана кровью, капающей от травмы на моей голени. Подняв ноги, я осмотрела рану. Это был отвратительный порез около двух дюймов в длину. Онемевшая от холода, я не чувствовала никакой боли. Но, похоже, необходимо наложить швы.

      Я кинула быстрый взгляд вокруг, чтобы удостовериться, что никто не заметил то, что произошло с моей ногой, и поставила ногу назад. Возможно, это было не так уж плохо. Небольшой лейкопластырь, наверно, мог бы помочь, сказала я себе. Без особых проблем нога могла подождать до завтра. Небольшая царапина не должна портить всем вечер.

      Двадцать минут спустя, мои брюки были сухие и теплые, как будто они были только что поглажены для меня. Только они пахли горелым сорняком, как и я вся. Я одела все еще влажные ботинки, чтобы скрыть кровь на моей ноге от других, прежде чем поднялась со своего удобного местечка у огня и пошла искать мою футболку и куртку.

      — Дерьмо, — пробормотала я, собирая их.

      Взгляд Тони перешел на мокрый узелок в моих руках потом обратно на мое лицо.

      — Оставь себе на ночь мой свитер.

      Я, правда, этого не хотела, но знала, что он улыбался. В основном по тому, как немного поднялись уголки его сжатых губ. Я кивнула и последовала за Сьюзен в палатку, остальные пожелали друг другу спокойной ночи тоже пошли спать. В своих штанах и свитере Тони я заползла в спальный мешок и застегнула его до подбородка. Свет маленького костра, который мы оставили гореть, светил через синтетический непромокаемый брезент, заставляя тени танцевать на стенах.

      — Ты хорошо провела время? — прошептала Сьюзен.

      Я наклонила голову в ее сторону.

      — М-мм.

      — Ты счастлива, что поехала с нами?

      Если подвести итог вечера, то Тони и я заключили мир, он не называл меня уродиной, и сейчас я одета в его свитер. Я бы сказала, что это некоторый прогресс после ужасного начала.

      — Да, — прошептала я.

      Широкая ухмылка медленно расползалась на губах Сьюзен.

      — Добро пожаловать в Бэй Шаркс, Сэм.

      Я знала, что она имеет в виду под этим. Все давно приняли меня в их тесный круг друзей.

      — Спокойной ночи, Сьюзен, — сказала я и вжалась глубже в спальный мешок, закутанная в облако геля для душа Тони

      Трудно сказать, сколько времени прошло, когда жгущая боль в моей ноге выдернула меня из лишенного сновидений сна. Я закрыла лицо изгибом моей руки и вздохнула.

      Порез беспокоил меня следующие несколько часов. Сон остался в прошлом. Я не хотела включать фонарик и будить Сьюзен, которая счастливо храпела в своем спальном мешке. Огонь погас, так что я была в ловушке в кромешной ночи. Я старалась не стонать, а боль становилась все хуже.

      Когда рассвет, наконец, пробрался через лес, я тайком выбралась снаружи, медленно сходя с ума от бьющего давления в ноге.

      Застегивая молнию как можно тише, я оставила спящую Сьюзен в палатке. Потом на цыпочках отошла от лагеря. Я не ожидала, что кто-то может встать в такую рань, поэтому была удивлена, обнаружив Райана, прислонившегося к дереву, и Тони лежащего, развалившись в траве вниз по ручью, тихо беседуя.

      Когда Райан заметил меня, озадаченное выражение появилось на его лице, Тони запрокинул голову и увидел меня.

      — Доброе утро, — сказали оба низкими голосами.

      — Угу, привет, — я наклонилась и повернула свое тело, надеясь, что они не заметят огромное пятно засохшей крови на моих брюках.

      — Как давно вы ребята проснулись?

      — Пару минут назад, — ответил Райан. — Почему ты так рано встала?

      — Я…э-э…

      Внезапно Тони перекатился на живот, с сердитым взглядом.

      — Это кровь у тебя на ноге?

      — Гм… нет.

      — Конечно, это она. — Он поднялся на ноги и пошел вверх по травянистому склону.

      Райан последовал за ним, они оба заставили меня сесть на траву, убеждая показать им ногу.

      — Ох, серьезно, это… гмм… — Черт побери, я должна прекратить это глупое бормотание, причем быстро.

      Райан вопросительно поднял бровь.

      — Ты хочешь сказать это ничего?

      — Просто царапина, большое дело.

      Он попытался задрать мою штанину, но ткань присохла к ране и я вздрогнула.

      — Ничего страшного, — сказал он дрогнувшим голосом и начал аккуратно отдирать ткань от кожи. — Это случилось, когда ты упала в реку?

      Я сглотнула и кивнула.

      — Почему ты не сказала нам? — Зарычал Тони.

      — Я не хотела испортить всем вечер.

      Тони закатил глаза, и тут меня пронзила острая боль. Райан отцепил штаны от моей ноги. Рана стала открытой. Я чуть не задохнулась от этого. Он был прав. Это точно не было пустяком. Выглядело ужасно. Кровь, смешанная с грязью и какой-то жидкостью, сочившейся из раны.

      — Боже мой, фу, — Воскликнул Тони.

      Райан поднял голову к нему.

      — У нас осталась вода в бутылках?

      Тони кивнул и ушел прежде, чем я успела сказать, что не хочу, чтобы кто-то кромсал мою ногу. Когда он вернулся, я прикрыла рану руками.

      — Никто не будет трогать это, — предупредила я смертельным голосом.

      Тони присел рядом с нами и положил руку на мое плечо.

      — Все в порядке. Хантер знает, что делает. Он сын ветеринара.

      Я одарила их недоверчивым взглядом.

      — Простите?

      Смеясь, Хантер убрал мои руки.

      — Не беспокойся. Митчелл просто дурачится. Но я латал себя больше раз, чем могу сосчитать. Доверься мне. Я знаю, что делаю. — Он открутил бутылку и медленно полил воду над моей кровоточащей раной.

      Она горела, будто тысячи иголок в одно и то же время пронзили мою ногу. Я сделала глоток воздуха сквозь зубы, особенно когда он вытер стороны чистой салфеткой, которую Тони тоже принес.

      Когда большая часть грязи была смыта, рана больше не выглядела так плохо. Просто глубокий отвратительный красный порез. И с середины торчала щепка.

      О. Боже. Мой. Я задрожала, когда слабость вторглась в меня. Жуткий холодок пробежал вниз по моей спине.

      Оба парня посмотрели друг на друга, потом на меня.

      — Ты знаешь, что это нужно втащить, Сэм, — сказал Райан голосом, полным сострадания, но также и решимости.

      Да, один лейкопластырь тут не поможет. Застонав, я потерла руками лицо.

      — Я даже не знаю, где больница или врач в этом городе.

      — Доктор сегодня не дежурит, а до другой больницы двадцать миль, — сухо сказал мне Тони.

      Райан по-прежнему держал руку на моей щиколотке, и уставился на Тони с созерцательным взглядом.

      — Отвезем ее к моему отцу?

      Тони взглянул на свои наручные часы.

      — Сейчас 5:15.

      — Это только звонок. Я разбужу Лизу и скажу ей, что мы собираемся.

      — Пусть девушки спят. Я могу отвезти Сэм к тебе домой.

      — Эй, остановитесь, вы оба, — прервала я их. — Я не собираюсь давать ветеринару вырезать что-то из моей ноги.

      Райан сжал мою ногу чуть крепче, и посмотрел на меня ободряющим взглядом.

      — Я обещаю тебе, что он ничего не вырежет. Но нужны кое-какие стерильные инструменты, чтобы сделать это. Я не хотел бы доставать это только своим пальцем. Тем не менее, — протянул он, положив пальцы на край моей раны, и немного растянув ее, — если ты хочешь, то я могу…

      — Нет-ох! — Я прервала его и отодвинула его руки в сторону.

      Его ухмылка показала, что он, все равно, никогда и не намеревался вытащить занозу голыми руками.

      Я вздохнула.

      — Хорошо. Я поеду к твоему отцу.

      — Хорошо, — Райан кивнул и тыкнул кнопку на своем телефоне. Вероятно, его родители были на быстром наборе.

      — Эй, папа, — сказал он после ожидания, казавшегося вечностью.

      — Вчера вечером моя подруга упала, и теперь в ее голени торчит кусочек дерева. Ты можешь ее посмотреть? — Он сделал секундную паузу. — Нет, не Лиза. Её зовут Сэм. Тони будет у нас дома с ней через двадцать минут, — он кивнул Тони, который встал на ноги и потянул меня за собой.

      — Пошли, Саммер. Давай залатаем тебя, — сказал он, пока Райан заканчивал звонок.

      Мы вернулись в лагерь, где я скользнула в свои ботинки, а Тони принес свои ключи от машины из палатки. Две минуты спустя мы выходили из леса, я, прихрамывающая, и Тони, бросающий на меня взволнованные взгляды.

      
      
        Тони
      

      
      — Странный вчера был день, да? — Сказал я низким голосом, идя быстрым подпрыгивающим шагом через лес к своей машине. Я просто должен был что-то сказать.

      Она молчала, и это заставляло меня чувствовать себя не комфортно.

      Сэм наклонила голову, поднимая одну бровь.

      Я немного замедлился, потому что она ужасно хромала со своей больной ногой, и я не хотел подкидывать ей новую проблему.

      — Сначала я заставил тебя кричать, потом вытаскивал тебя из реки…

      И тогда она громко засмеялась.

      — Ты меня не спасал. Я сидела всего лишь по грудь в воде.

      — Да, но ты же крошечная, — засмеялся я, чувствуя странное влечение к звуку ее смеха. — Поток мог легко унести тебя.

      — Ой, заткнись! — Она стукнула меня по руке и скорчила лицо, но я успел заметить ее усмешку. Это делало нас друзьями?

      Я думал, что мне не нужна была еще одна Саммерс в друзьях, но что-то упало у меня в груди от глупого счастья, которое появилось, когда сегодня утром я впервые ее увидел.

      Через три хвойных дерева вниз, Сэм откашлялась.

      — Тони, можно кое-что спросить?

      Мне нравилось, что она назвала меня Тони, но в тоже время я задавался вопросом, не было ли это ошибкой? Это значит, что я пустил ее в зону моих друзей и вытолкнуть ее обратно будет трудно.

      — Что такое?

      — Это конечно не просто из-за того опрокинутого стакана. Ты можешь сказать мне, почему ты с самого начала меня возненавидел?

      Я вздохнул и подумал, что из правды я мог сказать ей и все еще быть в безопасности. Ничего, решил я, в конечном счете, таким образом, единственным ответом, вышедшим из меня, была вымученная улыбка.

      — Нет.

      — Должно быть, что-то ужасное, если это заставило тебя превратить меня в ведьму, — пробормотала она.

      Ты не представляешь, в кого еще я тебя превратил.

      — Не расстраивайся, пружинка. Меньше знаешь — крепче спишь.

      — Пружинка?

      Я напрягся.

      — Что?

      — Ты только что назвал меня пружинкой, — ее глаза сузились, когда она остановилась и сложила руки на груди. — Что это? Новое оскорбление?

      Мое дыхание превратилась в лед в легких. Я, в самом деле, не мог назвать ее так. Что, черт возьми, со мной происходит?

      — И тут я подумала, что мы оставили все дерьмо в прошлом, — она ворчала, и заковыляла дальше, оставляя меня позади. — Моя ошибка.

      Я догнал ее и прорычал.

      — Это не было оскорблением, Саммерс. — Натянув капюшон моего свитер, который Сэм по-прежнему носила, и который выглядел невыносимо горячо на ней, на ее глаза, я игриво толкнул её. Не сильный, просто нежный толчок, но, во всяком случае, она споткнулась и заскулила.

      — Вот дерьмо! — Я потянулся к ее руке, чтобы удержать её.

      Мягкий смешок нарушил ее нытье. Что… она смеется надо мной? Этот маленький тролль! Ну, я, наверное, заслужил это, что за все, что я сделал ей. За все разы, что она плакала. Но все-таки. Я притянул ее ближе к себе, крепко держа за предплечье и угрожающе прорычал ей на ухо:

      — Я должен сбросить тебя в тот ручей снова, девочка.

      — Есть еще одежда, чтобы поделиться? — Спросила она, кокетливым и милым тоном

      Я не мог перестать представлять её в моей белой майке вместо этого свитера и мешковатых брюк. Выбросив эти захватывающие мысли, я встряхнул головой и выпустил её руку.

    
    
      
        Глава 9

      
      Он был таким странным.

      Я залезла в темно-красную Тойоту Тони, по-прежнему не уверенная, что думать об этом странном утре и не менее странном разговоре. Мы на пути стать друзьями? Тони мог быть милым, когда хотел. Очень быстро я поняла, что у него милая улыбка.

      Но я не уверена, что этого достаточно, для того, чтобы исправить всё то дерьмо, которое он сделал мне на этой неделе.

      В любом случае, я не хотела сейчас об этом думать. Во-первых, мне нужно было избавиться от этого противного маленького кусочка дерева в моей ноге. Это причиняло адскую боль, а выглядело еще ужаснее. Я покусывала внутреннюю часть щеки, пытаясь одной болью заглушить другую. Не сработало.

      Тони молчал большую часть дороги через лес и теперь, когда он вез нас домой к Райану, я хотела, что бы он что-то сказал. Поговорил со мной, отвлекая от раненой ноги. Он даже мог назвать любым видом мелочи, если опять не закроется от меня.

      На зеркале заднего вида он повесил короткую цепочку, а на нее — картинку в пластмассовой рамке. Я протянула руку и поймала ее, что бы взглянуть поближе. Это была счастливая пара с более юной версией Тони Митчелла в середине.

      — Ты, должно быть, семейный парень, если это весит у тебя в машине, — сказала я, просто стараясь начать разговор.

      — Это не моя машина, это — машина моей мамы, — ответил он, немного улыбнувшись.

      — Я надеюсь получить собственную на Рождество. Вот почему я вылизываю столы в Чарлис, — было что-то холодное в его голосе, когда он взглянул на меня.

      Я подумала, что он ожидает, что я буду издеваться над его работой. Хлоя, возможно, так бы сделала.

      — Это, правда, круто, что ты зарабатываешь на машину. Немногие стали бы так делать.

      Точно не моя кузина.

      — У меня нет выбора. Мои родители не дарят мне такие огромные подарки, вроде машины, — он фыркнул, и стало ясно, что это его расстраивает. Затем он усмехнулся. — Но они удваивают все, что я получаю, так что, предполагаю, я все равно могу материально проиграть…

      — Да, моежшь, — я подождала и ухмыльнулась ему, когда он взглянул на меня, прежде чем повернуть налево на очень знакомую дорогу, — например, ты мог положиться на то, что странная кузина одолжит тебе свою машину.

      Тони захихикал. Я была уверена, что если хоть один человек в мире мог понять меня, то это был он.

      — Ты не уживаешься с ней? — Захотел узнать он, выезжая на дорогу, ведущую к дому Хлои.

      — Раньше мы действительно хорошо жили вместе. Но, кажется, что-то изменилось. И это точно не я. — На этом неловком моменте я замялась. — В любом случае, почему ты везешь меня домой? Я думала, что мы едем встретиться с отцом Райана. — Пугать Памелу в ее постели в 6 утра не казалось хорошей идеей.

      — Так и есть. Хантер живет не далеко от вашей семьи. Всего на несколько улиц выше.

      Ох.

      Когда мы проезжали дом моей тети, я почувствовала желание мгновенно опуститься вниз на сиденье, бросая взгляд из окна на второй этаж, где была комната Хлои.

      — Что ты делаешь внизу?

      Я подняла голову к удивленному голосу Тони и поняла, насколько низко я сползла на сиденье. Я выпрямилась, откашливаясь.

      — Хм, ничего.

      Он засмеялся надо мной.

      — Чушь. Ты прячешься! Почему?

      Я кинула последний взгляд через плечо. Когда мы были вне поля зрения окна Хлои, я расслабилась.

      — Это слишком странно, чтобы объяснять.

      — Случайное предположение… Ей не нравиться, когда ты болтаешься с парнями, — сказал он, добавив запоздалую мысль, — точнее со мной.

      Я зевнула, потому что не знала, что значил его удивленный голос.

      — Так, она раньше была милой? — Спросил меня Тони через несколько минут молчания. — Я бы хотел познакомиться с этой ее стороной.

      — Поезд ушел, — проворчала я. И затем задалась вопросом, были бы они еще вместе, если бы встретились раньше, когда Хлоя была Хлоей, а не Клоном Барби.

      Тони удивил меня, когда спросил:

      — Что смешного?

      — Хмм? Что?

      — Ты внезапно ухмыльнулась. Почему?

      Ох. Я не заметила.

      — Просто то, как Симона — или Лиза — недавно назвала мою кузину.

      Тони повернулся ко мне и поднял одну бровь одновременно с уголками рта.

      — Клон Барби?

      — Ты знаешь об этом?

      — Конечно. Лиза дала мне просраться из-за нее недавно. Это было её любимое выражение, когда она говорила о Хлое.

      Прямо сейчас Тони показался мне открытым для разговора, я подумала, что это хороший шанс, чтобы испытать свою удачу снова.

      — Так вы были парой… ты и Хлоя?

      Его лицо тут же ожесточилось. Но он дал мне ответ… после ощутимо долгой минуты размышления.

      — Не парой. Но мы встречались.

      — Это, наверно, было очень активное общение. Моя тетя тебя помнит. — Я закатила глаза, — она сказала, что ты был очень милым мальчиком. — Черт, мой проклятый рот доведет меня до беды. И, конечно, я получила результат через мгновение.

      — Ты говорила со своей тетей обо мне?

      Из-за его удивленного тона я опустила подбородок и посмотрела на свои сцепленные пальцы.

      — Мм, да. Я говорила ей, какой ты придурок.

      Смех заполнил салон машины.

      — Хорошо. Это я представляю.

      Тони остановил машину перед впечатляющим особняком и заглушил двигатель.

      — Выходи. Мы приехали.

      Я смотрела влюбленными глазами на дом Хантера сквозь лобовое стекло. Вау. И я думала, что дом моего дяди огромный. Но этот… можно только надеяться получить карту при входе.

      Дверца машины открылась, и оторвала меня от моего ошеломленного глазения.

      — Нужно специальное приглашение, Саммерс?

      Я посмотрела на лицо Тони, усмехнулась и вылезла. Когда я переложила вес на свою травмированную ногу, она напомнила мне о резкой болью, и я захромала, держась за Тони. Мы не должны были звонить в звонок, потому что дверь открылась, когда мы шли вверх по лестнице.

      Женщина с теплыми карими глазами, как у Райана, улыбнулась нам. Ее волосы были светлыми, как у ангела, но она точно была его мамой.

      — Тони, дорогой, где ты был все это время? Я не видела тебя неделями, — воскликнула она и поцеловала его в щеку.

      — Я работаю сейчас, Джесси, — он просиял, расправляя плечи как самоуверенный дошкольник. Это заставило меня хихикнуть.

      — Я слышала об этом. Райан сказал мне, и я встретила твою маму на днях. Она очень гордится тобой. — Миссис Хантер обхватила щеку Тони с ее стороны, повернулась ко мне, протягивая обе руки, чтобы обнять. — А ты, должны быть, Саманта. Я Изабель. Заходи, дорогая. Мой муж уже в своей практике, ждет вас.

      Я едва успел поздороваться, прежде чем она потащила меня внутрь, в теплый и уютный дом, что никак не ожидаемо снаружи. Тони повел мимо длительного набора винтовой лестнице, дальше в заднюю часть дома. Хромая, поспешила за ним, чтобы не потерять его в таком месте, как большой парк аттракционов.

      Через широкие двери мы вошли в другую часть дома, в которой стоял сильный запах кошачьей еды и дезинфицирующего средства. Она была покрашена в чисто белый цвет, напольная плитка тоже была белой, а подсветка на потолке бросала слишком яркий свет для шести часов утра. Мы прошли еще через две комнаты, одна заполнена разных размеров коробками и контейнерами, где кошки и собаки спали, и еще одна комната, похожая на стерильную кухню. Бинты, шприцы и трубки заполняли шкафчики и сундуки.

      За следующей дверью нас приветствовал высокий мужчина, черные волосы которого уже начали седеть на висках, но который, в любом случае, был точной копией Райана Хантера, добавить несколько морщинок вокруг его глаз и очки.

      — Тони, — сказал он, пожимая его руку.

      — Доброе утро, Джеймс. Это моя подруга Сэм. — Тони кивков указал на меня. — Она была немного неуклюжа прошлой ночью.

      Я знала, что это был неподходящий момент, чтобы остановиться на этом, но на самом ли деле он только что называл меня другом? На мой недоуменный взгляд, Тони прищурился, как будто точно знал, что у меня сейчас на уме прямо. В конце концов, он пожал плечами и позволил Мистеру Хантер сделать шаг вперед, чтобы пожать мне руку.

      — Привет, Сэм, я Джеймс Хантер. Райан сказал, что есть кусок дерева в ране. Иди сюда, и дай мне взглянуть. — Он проводил меня, устроив на металлическую поверхность.

      Снимать мой ботинок и пододвигать штанину, было действительно непросто. Не

      — Как вы думаете, мне нужны швы, сэр? — Спросила я его, хмуро глядя на свою ногу.

      — Хмм, — он схватил пару латексных перчаток со своего кофейно-коричневого стола, который занимал половину комнаты, надел их и потрогал маленький осколок указательным пальцем.

      Я сморщила лицо, кусая нижнюю губу, чтобы задушить хныканье в горле от немедленной боли.

      — Наверное, швы не нужны, Сэм, но, когда я вытащу этот кусочек, будет немного больно, — мистер Хантер поднял брови. — У меня нет права делать тебе местную анестезию. Так что если ты хочешь, чтобы это сделал специалист, я могу позвонить доктору Декеру и отправить Тони с тобой на Пизмо Бич.

      Я не знала, где это место, и не хотела больше ждать, чтобы вытащить занозу. Это чертовски больно; удалить ее не могло причинить гораздо больше боли.

      — Нет, пожалуйста, сделайте это.

      Он кивнул и прошелся, чтобы взять несколько вещей: большой пластиковый шприц, наполненный прозрачной жидкостью, несколько мягких прокладок, пинцет и повязку. Пока он ставил все эти вещи рядом со мной на металлическую кроватку, Тони наклонился, чтобы осмотреть мою влажную рану.

      — Противно, — на его лицо укрепилось выражение брезгливого страха, но, когда он поднял голову и увидел меня, смотрящую на него с возрастающим ужасом, то быстро надел обнадеживающую, однако, фальшивую усмешку.

      — Он уверен, что это не так плохо.

      Я бросила на него ироничный взгляд.

      — Да, верно. Интересно, сказал бы ты то же самое, если этот кусок дерева застрял бы в твоей ноге.

      — Не волнуйся, Сэм, — сказал Мистер Хантер. — Через минуту все закончиться. Позволь мне сперва просто очистить рану. — Он держал в руках большой пластиковый шприц и взял тампон с маленькой стопки, которую принес. Затем он поставил мою ногу на стол, согнув в колене, для лучшего доступа.

      Я была готова ко всему, но не к резкой, сводящей с ума боли, которая распространилась по всей голени, как только он решил капнуть жидкостью в рану.

      — Святое дерьмо, это… О, боже мой! Черт возьми! — Я крикнула, спрыгивая с койки, потому что не знала, что еще делать, и прыгала, прихрамывая хаотично по комнате. Я стиснула зубы, выкрикивая больше проклятий, и наклонилась, потом прислонилась к стене, где, наконец, упала на свою задницу, спиной сползая вниз, на холодную плитку. Я вдыхала воздух через нос, зубы стиснула так крепко, что могла слышать хрустящий шум внутри своего черепа.

      Тони смотрел на меня с явным интересом, в то время как мистер Хантер казался еще немного обеспокоенным. Слава Богу, жжение начало ослабевать через несколько секунд, так что я снова могла нормально дышать.

      — Дерьмо. Это больно!

      — Ты все еще хочешь, чтобы я удалил занозу без анестезии? — Спросил доктор осторожно.

      Я могла надеяться только на то, что дезинфицирующее средство было худшей частью процедуры, так что я кивнула, но почувствовала, что мое сердце спускается в штаны. Тем не менее, я была в комнате с двумя мужчинами. Я не собиралась поджимать хвост.

      Тони подошел ко мне и протянул руку. У меня не было времени, чтобы даже подумать, принимать ее или нет, потому что он уже схватил мою и поднял на ноги.

      — Давай, Саммерс. Не играй слабую здесь киску. Я знаю, что ты сильнее, чем это.

      Несмотря на мое мучение, он сумел рассмешить меня. И когда он помогал мне вернуться на металлический стол, у меня было время, чтобы полностью прощупать его бицепс, в то время как я держалась за его руку. Они не только выглядели как камень, они такими и были на самом деле. И его кожа была теплой и гладкой.

      — Отличная рука, Митчелл, — подразнила я его, проводя пальцами по внутренней стороне его бицепса, но это скорее больше было отвлекающим маневром для меня, чем комплиментом для него.

      Тони захихикал.

      — Теперь ты веселишься, Саммерс? — Он не убирал мою руку.

      — Да. По крайней мере, ты некоторое отвлечение. — Я показала ему язык.

      М-р Хантер помог мне вернуться на диагностический стол.

      — Готова ли ты к удалению занозы? — Спросил он с ободряющей улыбкой.

      — Да. Думаю, да. — Я едва могу позволить куску дерева пустить корни во мне, не так ли? Но когда он наклонился вперед, чтобы схватить занозу с помощью пинцета, я вздрогнула. Я выдернула ногу прочь прежде, чем он начал вытаскивать занозу.

      Мои щеки покраснели от стыда, я быстро вернула ногу на место.

      — Извините, я не хотела этого делать.

      Он выглядел немного сомневающимся.

      — Следует ли нам подождать еще минуту, Сэм?

      — Нет, нет. Я в порядке. Действительно. Просто продолжайте. — Я махнула рукой, призывая его продолжить.

      М-р Хантер схватил занозу пинцетом, но я пока не дала ему вытащить ее. Я не могу ничего с этим поделать мое мужество, как будто, пошло напиться… без меня.

      — Нет! Черт. Пожалуйста. Подождите! — Слова, из меня вылетали в произвольной последовательности, и я закрыла рану, как только он отпустил занозу, оставив ее в моей ноге. — Может быть… Я не знаю. Может быть, нам стоит просто подождать, пока… пока она не выпадает сама по себе? — Мой голос был плаксивым. Чересчур отчаянным.

      Джеймс Хантер проявил милосердие и не подталкивал меня дать ему разрезать мою ногу.

      Тони сел рядом со мной и наклонился к моему уху.

      — Соберись, Саммерс. Это закончится через секунду. И ты знаешь это не хуже меня, что этот чертов осколок не выпадет сам. — Он откинулся назад, чтобы я могла видеть его ухмылку. — Если ты хочешь, можешь снова потрогать мои мышцы для отвлечения. Или я могу потрогать твои. — Он, не колеблясь, обнял меня за предплечье. — Ах, там нет мышц, — объявил он шутливо. — Ты слаба. Прямо, как я ожидал.

      Я сильно толкнула его с металлического стола.

      — Это научит тебя не называть меня слабой, — поругала я его с улыбкой.

      — Точно. Ты самая сильная из семи гномов, — он потер грудь, как будто я сильно ударила его, и на этот раз его дразнение моего роста не беспокоило меня. Было ясно, что он докучает мне по определенной причине. В то время как мои мысли сбились с пути, Мистер Хантер воспользовался моментом, чтобы поймать осколок снова, и уже готов был вытащить его.

      Я только покачала головой на него, борясь с растущей паникой.

      — Я знаю, что Тони пытается отвлечь меня, потому что вы думаете, я не почувствую боли. Но это не сработает. Я это почувствую. И это будет больно… разве вы не можете просто дать мне один из этих уколов для собак или коров, чтобы моя нога онемела?

      Я заскулила.

      Тони сомнительно поднял бровь.

      — Для коров? Серьезно, Саммерс? Это вырубит тебя на несколько дней.

      — Я не против.

      — И почему ты думаешь, что мое отвлечение не сработает? Я довольно таки хорош в этом.

      Я почувствовала, что рука врача сжимает мою щиколотку, крепче удерживая меня на месте, но я должна была ответить Тони, прежде чем я смогу сказать доку, чтобы оставил мою ногу в покое.

      — Нет, это не так. На самом деле, ты — отстой.

      — Правда? — Он потянулся к моей руке и в то же время, схватил что-то из вещей Мистера Хантера, которые лежали на поверхности. — Так, что же это такое? — Держа небольшой аэрозольный баллон всего в паре дюймов от моей кожи, он, должно быть, брызнул им, потому что в следующий миг я почувствовала странные ощущения, ледяные брызги на моей руке… и жгучая боль в голени.

      — Тпру, что вы делаете? — Закричала я на обоих в шоке и отбросила руку и ногу в сторону.

      Тони вспыхнул сказочной отбеленной зубной пастой усмешкой на меня, пока Мистер Хантер протянул кусок дерева размером с долбанную зубочистку между пинцетом.

      — Ты… ты обманул меня!

      — Разве ты не рада, что мы это сделали? — Спросил Тони, все еще с усмешкой.

      Я сделала хмурое лицо. Но, в конце концов, я была счастлива, что осколок вытащили, и неважно как они сделали это. Упираясь лбом в мое согнутое колено, я закрыла глаза и испустила долгий вздох.

      Нежная рука сжимала мое плечо. Я думал, что это доктор, но спустя мгновение Тони сказал так близко к моему лицу.

      — Хорошая работа, Саммерс.

      Я повернула голову и увидела, что он сидит напротив меня на столе.

      — Я не думал, что ты способна спрятать половину дерева у себя в ноге, — он завел меня и подмигнул.

      Осколок был гораздо длиннее, чем я ожидала. Конечно, он так болел.

      — Может быть, я должна оставить его себе как сувенир. Чтобы он всегда напоминал мне о дне, когда Энтони Митчелл назвал меня другом, а не чумой. — У меня промелькнула насмешливая улыбка, но спустя мгновение я отпрянула назад, когда Мистер Хантер сделал новый заход, чтобы обработать на мою рану.

      Он очистил её еще раз, прежде чем наложил повязку на ногу.

      — Все выглядит хорошо, но я хочу, чтобы ты меняла повязку каждый вечер, а потом приходи ко мне через три дня для осмотра.

      Я кивнула. Хантеры были почти соседями. Будет не трудно найти дорогу сюда. Я пожала его руку и поблагодарила, прежде чем покинула кабинет вместе с Тони через другие двери. Мы пошли назад к машине Тони, но когда он разблокировал двери, я не решилась сесть.

      Прогулка к дому моей тети займет пять минут, и теперь я могу легко это сделать, когда моя нога аккуратно перемотала повязкой. Кроме того, я больше не хочу быть обузой для Тони, даже если утро с ним было удивительно приятным, не смотря на боль и остальное.

      Мне в голову пришла мысль. Если мы действительно были на пути стать друзьями, он бы, наверное, стал настаивать на том, чтобы подвести меня домой, неважно, что я скажу. Прямо как в лесу, когда он и Райан не отпустили меня, перед тем как осмотрели рану. Так что, это может быть моим окончательным тестом.

      — Что такое? — Спросил Тони, прервав мои размышления, уже одной ногой внутри автомобиля и другой на руле.

      — Ничего. Я думаю, что могу дойти отсюда домой. Это не так уж далеко.

      Тони изумленно смотрел на меня около секунды, затем повернул голову, посмотрел вниз на дорогу и обратно на меня. Он наморщил лоб.

      — Ты уверена?

      Уверена ли я?

      — Эмм, да. Не велика беда.

      — Хорошо, — он пожал плечами. — Я полагаю, увидимся в понедельник на АВЭ. — Он опустился на водительское сидение, закрыл дверь и завел машину.

      Я ждала, что он опустит окно и пригласит меня сесть в машину, чтобы отвезти меня домой после всего. Но окно не двигалось. Тони отъехал прочь от тротуара, и Toyota стремительно стала небольшой красной точкой, когда он умчался от меня.

      — Хорошо, — пробормотала я, глядя ему вслед. Очевидно, дорога нашей дружбы закончилась перед домом Хантера.

    
    
      
        Глава 10

      
      Незадолго до семи часов, в субботу утром, я выскользнула через парадную дверь своего дома. Я не ожидала, что кто-то будет внизу, но Памела уже не была в постели, и я присоединилась к ней на кухне, чтобы выпить чашку чая и съесть тосты. Когда она увидела, что я хромаю, я рассказала ей о случае с ручьем и занозе в ноге, и что я встретила Джеймса Хантера, ветеринара.

      После ее первоначального беспокойства о моем несчастном случае, я могла бы сказать, что она была рада услышать, что Тони и я двигаемся дальше, особенно после моего вчерашнего срыва. Она погладила мои волосы.

      — Видишь, не все так плохо, как кажется на первый взгляд.

      Я рассмеялась.

      — Дело в том, что спустя неделю дела с Тони по-прежнему плохи.

      — Некоторые парни просто медленней открываются. Учитывай это. И если он отвез тебя к Джимми Хантеру, то он выглядит тем парнем, которого я помню.

      Да, может быть.

      Мы недолго сидели, потому что мой дядя присоединился к нам в пижамных штанах и белой футболке, его волосы торчали под сумасшедшим углом. Я никогда не видела дядю Джека таким… хорошо, раньше я никогда не видела его по утрам. Были видны морщинки усталости вокруг его глаз.

      — Доброе утро, Сэм, — пробурчал он, так же устало, как и выглядел.

      Когда он взял кружку и влил в себя чашку ошпаривающего кофе, я наклонилась к Пэм.

      — Что с ним такое?

      — Он всю ночь не спал, пытаясь найти своего Константина, — ответила она, шепча, как и я.

      — Его что?

      — Его Вачерон Константин. Это его черные наручные часы, очень дорогие. Он снял их вчера после работы, но когда захотел одеть их после душа, то не смог вспомнить, куда положил их.

      Джек потягивал черный кофе, впиваясь взглядом в Пэм, поверх края своей кружки, затем он поставил ее на стол и сел на один из кожаных барных стульев.

      — Я помню, где их оставил. На тумбочке в спальне. Я сто раз тебе говорил. — Он посмотрел на меня.

      — Ты нигде их не видела, Сэм?

      Попытавшись вспомнить, видела ли я часы моего дяди раньше, я покачала головой. Даже если бы я прошла мимо, то уверена, что не обратила бы внимания.

      — Извини, нет. Но я могу помочь поискать их. Дайте только принять душ и смыть вонь от дыма и костра, и мы сможем охватить вместе весь дом.

      Памела приняла мое предложение, несмотря на то, что дядя Джек был настроен скептически. Не знаю, о чем именно он думал, но он заставлял меня чувствовать неловкость.

      Я проковыляла в спальню, взяла чистую одежду и приняла горячий душ, заботясь о перевязанной ноге. Когда я вышла из кабины, то поняла, насколько я в действительности устала. Немного поспать было бы прекрасно. Но я должна помочь дяде найти его часы, потом, может быть, сделать домашнюю работу. Надеюсь, я смогу вздремнуть после обеда, особенно если хочу быть бодрой на вечеринке с ночевкой у Лизы.

      Вытерла волосы полотенцем, я одела широкие серые штаны и черный свитер. Я собрала свою одежду вместе со свитером Тони и отнесла в стирку. Он, конечно, не захочет получить толстовку, пахнувшую костром и печеной картошкой.

      Выйдя из ванной, я увидела Хлою волочащую ноги на автопилоте вниз по коридору ко мне. Она была одета в ее шелковый розовый полуоткрытый домашний халат, с розовой ночной рубашкой под ним. Ее волосы были растрепаны.

      И, черт побери, они были черные.

      — Что черт… — Я застыла на месте и уставилась на нее с открытым ртом.

      Хлоя зевнула, убирая пряди ее недавно окрашенных волос с глаз.

      — Возьми себя под контроль, Саманта. Это просто цвет. — Она прошла мимо меня в ванную и захлопнула дверь.

      Просто цвет. Черт. Это мой цвет волос. Она украла его!

      Хлоя всегда ненавидела черный. Она была натуральной брюнеткой — прежде чем начала краситься в блондинку. Она ненавидела темные волосы, всю свою жизнь.

      Приросшая к месту, я почесала голову. Кто или что, черт возьми, заставило ее сделать это?

      Не мучайся над этим, Сэм. Это не твоя забота.

      Отбрасывая мысли о черных волосах моей кузины, я пошла искать своего дядю, чтобы помочь ему отыскать часы за миллионов долларов. Я слышала, как он разговаривал с моей тетей в своей спальне, и присоединилась к ним. Сейчас Джек переоделся в черные брюки и серую рубашку. Он снова выглядел презентабельно, когда он открыл один за другим ящик комода напротив кровати, роясь в каждом из них.

      Пэм сидела на краю двуспальной кровати и держала голову в руках.

      — Может быть, ты просто подумал, что снял их, потому что ты делаешь так каждый день? Мы должны начать искать их в остальной части дома.

      Джек настаивал, что он бы не оставил свои часы нигде, кроме как на поверхности массивного деревянного комода, где Пэм также хранила шкатулку с драгоценностями и некоторые фотографии Хлои. Мы обыскали комнату сверху донизу вместе еще ​​раз, но ничего не найдя, мы продолжили поиск в ванной, прихожей, гостиной, столовой и на кухне. Если эти Валентин или Константин часы еще где-то внутри, они, должно быть, стали невидимыми.

      Мы сдались спустя несколько часов… дядя Джек был расстроен до костей, и мне было жаль свою тетю, потому что он, кажется, винил её в том, что она была недостаточно внимательна, когда вчера убирался дом.

      Я пошла назад в комнату и опустилась на кресло у стола, готовая рисовать. Я закончила большую часть проектов на этой неделе. Остался еще один.

      Окончательный рисунок должен отображать скорость. Любой вид скорости. Всего лишь за секунду, я придумала отличную идею. Прочитав в понедельник заметки Тони, я увидела, что Тони решил изобразить "американские горки", и я не могла дождаться, чтобы начать работу над эскизом. Для моей темы скорости я выбрала скачущую галопом лошадь.

      Я начала набрасывать в общих чертах сильное тело Люцифера, его вытянутую в линию шею, прижатые уши и вытянутые ноги. Но в конце, что-то показалось мне неправильным. Я не могла сказать точно, что, но предположила, что, должно быть, это его ноги. Используя ластик, я сначала внесла незначительные изменения, затем все больше и больше изменяла его, и, в конце концов, разорвала листок с рисунком, отбросила его в сторону, и начала с нуля.

      Во второй половине дня, я повторила эту процедуру еще три раза, полностью уйдя в свою работу. До тех пор, пока мой мобильный телефон вдруг не зазвонил рядом со мной на столе и не вырвал меня из моей сосредоточенности.

      — Хей, — ответила я.

      — Ты хочешь, чтобы я забрала тебя, — сказала Сьюзен бодро в динамик.

      — Что? Сколько времени? — О нет. Я полностью забыла о Лизе и ее ночевке.

      — Шесть пятнадцать. Мы должны быть там через пятнадцать минут. Не похоже, что ты готова.

      — Умм…

      — Почему ты не готова, Сэм? Ты не откажешься. Я не позволю, — она сделала паузу, затем продолжила не-очень-требовательным тоном. — Если только у тебя проблемы с ногой? Райан сказал этим утром, что ты пошла к ветеринару. И так… тебе нужна операция или что?

      Какой бредовый фильм пронесся в голове у Сьюзен, боже мой!?

      — Нет, Сьюзен. Мне определенно не нужна операция. Я просто заработалась. Я буду готова через десять минут, если тебе подходит.

      — Фантастика. Я просигналю, когда доберусь туда. — Она сделала паузу, затем добавила конспиративный тон к ее голосу. — Я буду парковаться немного дальше, вниз по дороге. Я не хочу, чтобы меня снова видели перед домом Хлои. Люди начнут думать, что я дружу с ней.

      — Но ты мой друг. И я тоже тут живу.

      — Да. Точно, — Сьюзен драматически вздохнула. — Полагаю, я должна пересилить эту часть себя. Увидимся через десять минут.

      Когда она повесила трубку, я все еще смеялась над ее забавными выходками.

      Я оставила свой рабочий стол в беспорядке из скомканной бумаги, карандашей, ластика, и наполовину пустой бутылкой минеральной воды.

      Ночевка — что люди туда берут? Я поинтересовалась, пока я упаковывала пижамные шорты и майку. Потом почесала голову и повернулась на месте. Дополнительная пара носков не повредит. Действительно толстые шерстяные носки, чтобы я не замерзла в комнате у Лизы. И одеяло?

      Дерьмо. Это первый раз, когда я вспомнила о спальной мешке Памелы. У меня не было возможности забрать его домой. Моей первой мыслью было вернуться в лагерь и забрать его. Но это была глупая идея. Сьюзен бы, несомненно, упаковала его для меня.

      Я одела сапоги, перекинула рюкзак через плечо и спустилась вниз, чтобы попрощаться с тетей Памелой.

      — Повеселись, Сэмми! — Крикнула она мне вслед, когда громкий двойной гудок прозвучал снаружи, и я вышла за дверь.

      Двигатель Мэтра все еще работал, когда я забралась в него, и Сьюзен медленно тронулась, прежде чем я успела закрыть дверь. Я бросила ей недоверчивый взгляд.

      Сьюзен пожала плечами.

      — Не жалуйся. Я остановилась, чтобы позволить тебе сеть. Это ничего для тебя?

      Не задерживаясь не на секунду дольше перед домом моей семьи, я залезла в машину. Я покачала головой, из-за ее остроумного высказывания, ради глупого поступка и пристегнула ремень безопасности

      Когда мы прибыли на улицу, на которой также жил и Тони, Сьюзен остановилась перед соседним домом, который выглядел один в один с домом Тони. Но вместо небольшого бассейна, который теперь я могла рассмотреть в саду Митчелла, у Лизы был гараж. Я схватила рюкзак с заднего сиденья, не решаясь выйти.

      — Ты принесла мой спальный мешок? — Спросила я Сьюзен с надеждой.

      — У меня его нет. Я несла сегодня утром в одиночку столько вещей, что просто не смогла принести твой спальный мешок. Тони захватил его. Он сказал, что вернет его тебе позже.

      — Я думала это ночь без мальчиков.

      — Так и есть. Но тебе нужно где-то спать, не так ли? — Сьюзен кивнула мне, чтобы я выходила из машины. Она заперла дверь и обошла, чтобы запереть и мою, древним способом — с ключами в замке. — Не беспокойся, Сэм, — сказала она потом. — Я уверена Тони знает как вести себя с тобой сейчас. В любом случае, я думаю, вы двое не плохо поладили вчера. Я имею в виду то, что он одолжил тебе свитер и все такое.

      И он отвез меня к ветеринару

      — Я не переживаю из-за него. — Больше нет. — Я просто не хочу испортить девичник. Я пойду к Тони и заберу мешок прямо сейчас.

      — Его нет дома.

      — Откуда ты знаешь?

      — Тренировка по футболу до половины восьмого. Остынь, Сэм. Он отдаст тебе его, когда вернется домой. Никто не будет против.

      Хорошо, если она так говорит.

      Мы подошли к дому Лизы, и Сьюзен вошла, не волнуясь о том, чтобы позвонить. Я остановилась на пороге, испытывая неловкость, но она схватила рукав моей толстовки и потянула внутрь.

      — Её родителей нет дома сегодня вечером, и Лиза сказала, что мы должны просто подняться в ее комнату. Расслабься. Я думаю, что в последнее время я зависаю чаще в этом месте, чем в своей собственной комнате. Все круто.

      Я взобралась на полу-винтовой лестнице за Сьюзен и последовала за ней в комнату слева. Лиза, Элли и Симона уже были там, и спорили из-за первого фильма, который они хотели бы посмотреть сегодня вечером

      — Всем привет, — я быстро помахала туда, где все сидели на кровати.

      Лиза вскочила и сняла рюкзак с моего плеча.

      — Дай мне это и располагайся. — Она поместила его на вращающийся стул перед ее столом, который был перегружен книгами и некоторыми другими вещами. Едва ли это могло быть местом, где она делала свою домашнюю работу.

      Я оглядела остальную часть комнаты, и поняла, что она мне нравится. Небольшой беспорядок, одежда, брошенная на мебель и различные предметы, такие как расческа, бутылка с апельсиновым соком, и коробки от DVD засоряли ковролин. Это больше походило на дом, чем любая комната в доме кузины. Комод и шкаф были размещены против двери, hi-fi система, и на другой полке рядом со столом стоял широкоэкранный телевизор.

      Ох, Николас Холт на экране; я была готова к этому.

      И мне повезло, Алли и Симон разделили мой энтузиазм по поводу фильма. Мы все вместе подвинулись, чтобы каждый сидел на кровати, и мог смотреть фильм. Мы надели наши пижамы. Алли, Лиза и я надели шорты и топы, а Сьюзен носила длинные фланелевые штаны и рубашку. Супер-модели Симоне пришлось превзойти всех нас, одев длинную из серебристого атласа ночную рубашку.

      Мы проглотили три коробки пиццы, и Николас, должен был, обхватить руками Терезу Палмер и выпрыгнуть из здания, потому что их окружили зомби, когда свист снаружи привлек наше внимание.

      — Это к тебе, Сэм, — сказала Лиза, не отводя взгляда от экрана.

      Я не понимаю, что она имеет в виду, во всяком случае.

      — Да

      Лиза схватила пульт дистанционного управления DVD-плеером и остановила полу падающих Николаса и Терезу.

      — Нет… нет! Не останавливай! Поцелуй… я хочу увидеть поцелуй. Арр.

      Но было слишком поздно.

      — Твой спальный мешок прибыл, — Лиза встала с кровати и подошла к открытому окну, выглядывая наружу. — Эй, ребята, — сказала она, и я услышала её удивление.

      — Вы все одеты, девчонки? — Послышался голос Райана Хантера, озорной, как всегда, когда он разговаривал со своей девушкой.

      — Да. Но вам лучше не подниматься сюда. — Послышался шорох, как будто дерево дрейфовало на ветру, и оборвал Лизу на полу слове на мгновение. — Это против правил, — сказала она с игривой резкостью и в то же время попятилась от окна. Она повернулась к нам. — Извините, девочки. Я надеюсь, что это нормально, если ребята зайдут на минуту?

      Ребята? И зайдут как? Я крепко обняла колени у груди, чувствуя себя немного неловко, одетая в пижаму.

      — Саша с ними? — Прошептала Алли взволновано.

      — Я не могу разглядеть его в темноте, — пробормотала Лиза. — Их там много.

      Райан был первым, кто залез через окно. В то время как он обнял Лизу сзади и поцеловал в висок, Тони, Ник, Алекс, и даже Саша Торрес последовали за ним. В комнате стало неожиданно многолюдно, и она заполнилась дикой болтовней.

      Тони подошел к кровати и швырнул свернутый красный сверток в меня. Я поймала спальный мешок Пэм и держала его на коленях.

      — Спасибо.

      Он кивнул, затем его взгляд упал на повязку на моих босых ногах.

      — Сексуальные носки, Саммерс. Что там с раной?

      Я загнула пальцы.

      — Не болит, и не хромаю больше. Я полагаю, лес не для меня.

      Он улыбнулся, и эта улыбка была… Вау… достаточно привлекательная, чтобы удержать мое внимание на пару безмолвных секунд.

      — Знаешь, — сказала Лиза Тони сзади, — ты мог бы бросить его на пороге. Нет необходимости приводить половину футбольной команды сюда, чтобы доставить его.

      Он обернулся, и его улыбка стала еще шире.

      — Виноват твой парень, красивая девушка. Это он появился у моего дома десять минут назад, таща меня сюда.

      Я не совсем уверена, почему, но уголки моего рта поползли вниз от такого взгляда на лице Тони. Я ничего не могла поделать, но мне не понравилось, как он изумленно уставился на Лизу. И Райану, видимо, тоже не понравилось.

      — Отвали, Митчелл, — он предупредил Тони с насмешливым тоном в голосе, и спрятал Лизу за свою спину. — Она моя.

      Лиза хихикнула, когда ее парень обнял её. Она, вероятно, привыкла к мальчишеским шуткам и приставаниям Тони. Я нет. Святое дерьмо, это укололо меня прямо в сердце, задело и вывело меня больше, чем отсутствие возможность посмотреть на сексуального Ника Холта с друзьями.

      Слишком странно.

      Я перелезла через ноги Сьюзен с постели и пошла в ванную. Я была в уборной только полчаса назад, но мне нужна была минута, чтобы привести себя в порядок. Откуда, черт возьми, это неприятное чувство в груди? Я, конечно же, не могла ревновать к Лизе. Это исключено. Не из-за Энтони Митчелла.

      Я взглянула на себя в зеркало.

      — ТЫ. Отстой.

      Да, я отстой. Когда, черт возьми, у меня возникли чувства к Митчеллу? Он не в моем вкусе. Или, может быть, в моем, потому что я всегда западаю на голубоглазых блондинов…

      Но сегодня вечером я отказалась.

      Я расправила плечи и проглотила глупую сухость в горле. Но когда я хотела выйти из ванной, я не смогла заставить себя открыть дверь. Я сжалась, вспомнив, что была одета в мальчишеские шорты и глупые розовые шерстяные носки. Ох, что за каторга. Почему я не могла взять долбанную длинную пижаму, как Сьюзен сегодня вечером? Или даже шелковую рубашку, как Симона. Ей определенно не было стыдно носить её перед Алексом.

      Я припала спиной к двери. Контролируй себя. Контролируй! Сейчас не время для паники. И я, вероятно, ошибаюсь. Я неправильно истолковала эту боль в груди. Точно. Ничего подобного, типа увлечения прямо здесь быть не может. Я только была раздражена, потому что Лиза получила все внимание в комнате, а я не получила ничего. Ну да, так, должно быть, так и было.

      Ха-ха, мое эго смеялось надо мной. Как будто, ты когда-либо была тем человеком, который просит внимания в комнате.

      Я сказала своему эго, куда оно может пойти со своим смехом и настойчиво потянула дверь ванной. Хрустя зубами, я пошла назад в комнату Лизы и обнаружила, что все развалились поперек комнаты; Сьюзен и Алли все еще на кровати, Лиза на коленях у Райана на вращающемся кресле, и Ник, Саша и Тони дерутся за пульт для hi-fi устройства в углу.

      Я предполагаю, девичник был официально окончен. Здорово.

    
    
      
        Глава 11

      
      Я схватила свой спальный мешок, развернула его у изножья кровати, и села, скрестив ноги. Вскоре Ник сел рядом со мной.

      — Привет, финская девочка, — сказал он и толкнул меня плечом. — Ты ускользнула по-тихому и пропустила все веселье утром.

      — Я не специально, Райан отправил меня к своему отцу лечить мою ногу, — я поморщилась, — я бы лучше осталась с вами, чем прижигала эту царапину.

      Кто-то опустился вниз с другой стороны от меня, и я удивилась тому, что это был Тони. Рада, что смогла посмотреть ему в лицо, не чувствуя необходимости немедленно поцеловать, я расслабилась. Это была ошибка. Нет никакого безумного влечения. Тьфу. Я в безопасности.

      — И ты должен был слышать, как эта малышка ругалась, — он сказал Нику. — Я обещаю, что ты никогда не слышал ничего подобного. — Тони наклонился и сказал мне, понизив голос, — от девушки.

      Усмешка растянулась на моих губах.

      — Меня страдающую ты находишь это забавной, не так ли?

      — Вовсе нет, — он слишком очевидно закусил губу, стараясь не улыбаться. — Я определенно страдал с тобой. Ты выглядела таким бедным щеночком, свернувшись в том углу. Я боялся, что ты начнешь тявкать на меня в любую секунду, — к концу этой строчки, он смеялся так сильно, что я почувствовала желание засунуть свой ботинок в его горло.

      Хихикая, потому что его хорошее настроение было заразительным, я одарила его самым лучшим смертельным взглядом, который могла сделать при таких обстоятельствах.

      — Я тебя ненавижу.

      Смех Тони перешел в улыбку.

      — Меня это не беспокоит.

      Но теплый взгляд, которым он одарил меня, говорил, что ему есть до этого дело. Он знал, я на самом деле так не думала — больше нет. И он выглядел счастливым по этому поводу, что создавало уютное ощущение у меня в груди. Отличающееся от того, которое я чувствовала ранее.

      Заиграла музыка и оторвала мое внимание от Тони. Это был ремикс какой-то старой итальянской песни. Саша, который выиграл борьбу за пульт дистанционного управления, расположился на полу рядом с нами. Через несколько ударов он перешел к следующей песне и еще к следующей. Он сделал это столько раз, что Сьюзен, наконец-то, потеряла терпение, наклонилась с кровати и выхватила пульт из его руки.

      — Если вы, парни, хотите остаться, — предупредила их она, — следуйте нашим правилам. Мы говорим, что будет дальше.

      — Ох, и что будет дальше, любительница книг? — Подразнил ее Райан, поглаживая рукой предплечье Лизы.

      — Ник поцелует Терезу. Это должно произойти, — вмешалась я, улыбаясь Сьюзен через плечо. — Включите фильм снова.

      — Кого я поцелую? — Спросил Ник, сбитый с толку, но заинтересованный идеей поцеловать кого-нибудь.

      Все засмеялись.

      — Не ты, глупый, — сказала ему я.

      — Николас Холт. Вы, парни, пришли прежде, чем мы посмотрели лучшую сцену в фильме.

      Сьюзен перезапустила DVD и Ник с Терезой еще раз вылезли из бассейна.

      Тони поднял брови.

      — Эу, фильмы с поцелуями? Это то, что вы, девчонки, делаете на девичниках?

      — Это то — чего мы ждали всю неделю, — выдохнула я, глядя на Тони. — Так что, ради Бога, помолчи.

      Он испустил раздраженный стон, падая на кровать, но я его проигнорировала. Потому что в этот момент я и другие четыре девчонки готовы были упасть в обморок от Больше-Не-Зомби-Ника.

      Единственной проблемой стало то, что внезапно я перестала видеть Ника и Терезу, потому что в голове появилась картинка, где на экране были я и Тони. Я выпрямилась и вздохнула. Дерьмо. Не то, чего я хотела.

      Повернув голову, я взглянула на Тони и обнаружила, что он смотрит на меня. Я не знаю, о чем он думал, но мы смотрели друг на друга до неловкости долго. Медленно, он поднял одну бровь.

      Я улыбнулась и покачала головой, снова отвернувшись. О нет, это было слишком странно. Я должна сконцентрироваться на чем-то еще, или сойду с ума с той бабочкой, порхающей в моем животе.

      Я думала, что если и влюблюсь в кого-то из парней, то это будет Ник Фредериксон, потому что он настоящий милашка. Но Тони? Тот, кто не давал мне проходу с самого начала? Этого не может быть — этого не будет.

      Я опустилась обратно на кровать, как и парни, и, скрестив руки на груди, уставилась в телевизор.

      Черт. Я могла чувствовать глаза Тони на своем лице. Мое сердце стало биться тяжелее. Пожалуйста, пожалуйста, остановись. Я не хочу этого.

      Я не шевелилась, пока фильм не закончился. Но как только это произошло, я встала с пола и плюхнулась на кровать рядом со Сьюзен.

      Где угодно, лишь бы подальше от Энтони Митчелла.

      — Парень, этот поцелуй был горяч, — воскликнула я, обмахивая себя старой открыткой с Лизиной тумбочки. Конечно, не поцелуй сделал меня всю горячей и нервной, но никому не нужно знать об этом.

      — Да, горячий, — повторила за мной Симона.

      — Кто-то хочет мороженного? Я думаю, что нам всем оно нужно, Лиза.

      — Согласна.

      Она встала с колен своего парня, и мы все последовали за ней вниз. Там мы собрались вокруг прямоугольного обеденного стола. Лиза раздала всем миски с клубничным и ванильным мороженым.

      На всякий случай я выбрала место подальше от Тони. Но то и дело я незаметно посматривала на него. Тем не менее, он не вернул мне ни одного из моих взглядов. Ни единого. Он был занят своим мороженым и обсуждением с Алексом новой видео игры под названием GTA или что-то наподобие этого. Я прекратила смотреть на него, и позволила втянуть себя в дискуссию с девочками, о том, какие вымышленные существа самые сексуальные: вампиры, оборотни или демоны.

      Как будто было что обсуждать.

      — Вампиры, конечно, — заявила я. — Что, никто из вас не смотрел Дневники вампира? — Единственный парень в мире более горячей, чем Николас это Джозеф Морган. Светлые волосы, голубые глаза… просто такой красавчик. Но, может быть, так думаю только я.

      — Вампиры? Серьезно, Саммерс? Я думал, тебе нравятся больше маленькие существа. Например, один из семи, ну ты знаешь, — сказал Тони, и полностью сразил меня ухмылкой.

      — Семи?

      — Гномов, — сказал он и подмигнул мне.

      Я выхватила вафельную трубочку из середины упаковки и бросила ее в Тони, который отклонился в сторону, прежде чем она попала ему глаз. Просто поразительно, как ему сходят с рук все насмешки о моем крошечном росте все эти дни… Я бы никогда не догадалась, что фактически наслаждаюсь его подтруниваниями. Даже если он и заслуживал удар ногой в голень.

      — Так, кто из них самый сексуальный, Саммерс? Чихун или Простачок?

      Все засмеялись. Даже я. Но я не могла позволить ему остаться безнаказанным.

      — Иди сюда, и я покажу тебе Простачка, — я соскочила со своего места и бросилась вокруг стола, но, прежде чем я добралась до него, он тоже встал и побежал в гостиную.

      Тони изящно перескочил через темно-коричневый, L-образный кожаный диван и использовал его в качестве барьера между нами. Я остановилась возле журнального столика, сердито смотря на него.

      — Что, сейчас ты испугался крошечного гнома? — Передразнила я его, и рванула вперед на диван, не обращая внимания на легкую боль в ноге. Но его уже там не было, прежде чем мои ноги снова коснулись пола, я обернулась, и нашла его на расстоянии в пять футов от себя.

      Что я здесь делала, гоняясь за Тони? Он был больше, он был худее, он был быстрее, и я никогда не поймаю его. Даже если и поймаю, что мне делать с ним? Опрокинуть его на пол и заставить извиниться? Ну, это вариант.

      Он заметил мою неуверенность, и, на самом деле, начал нахально петь “Хэй-Хо”. Прежде, чем понять, я сделала один быстрый скачок вперед и толкнула Тони на диван, приземлившись на его грудь.

      Его руки обхватили меня, а он, откровенно удивленный, смотрел мне в глаза.

      Тогда он начал дрожать от смеха подо мной.

      — Оперативно, — выдавил он между своим кашлем.

      Я боролась, сидя на нем как могла, не давая ему схватить меня, но не сумела причинить ему большего вреда, кроме как ущипнуть или пощекотать, потому что через одно мгновение он захватил мои запястья. Я оказалась в очень странной позиции, обхватив ногами бедра Тони, старалась освободить свои пальцы и пощекотать его.

      — Теперь, что у тебя запланировано, Саммерс? — Он насмехался надо мной. — Тебе бы понадобилось два твоих роста, чтобы по-настоящему опрокинуть меня.

      — Я уже опрокинула тебя. И все равно получу, что хочу. Просто подожди. — Я переложила всю свою силу в руки, но этого было недостаточно. Я только заставила Тони Митчелла громко захохотать.

      — Ребята, я под карликовой атакой. Может кто-нибудь, пожалуйста, помочь мне? — Закричал он, повернув голову в сторону входа в гостиную.

      Я жадно выхватывала пальцы, но ничего хорошего у меня не получилось. Хватка Тони достаточно мягкая, но одновременно и твердая. Как бархатные наручники.

      Зашли Ник и Райан, и оба заглушили смешок, когда увидели меня, нападающей на их друга.

      — Хорошо проводите время, ребята? — Спросил Райан, в то время как Ник вышел вперед и обхватил своими руками мое тело, чтобы легко снять меня с Тони.

      Я кричала, я смеялась, и я задыхалась. Я легкомысленно прокляла их всех за объединение против одной беспомощной маленькой девочки. Ник прижимал мою спину к своей, держа меня в плену, пока Тони не сел и не провел рукой по волосам.

      — Тебе бы лучше не спать сегодня вечером, Митчелл, потому что я знаю, где ты живешь, — зарычала я на него. Но в следующее мгновение, угроза была забыта, потому что рука Ника скользнула на мой живот, удивляя меня.

      — Что это, черт возьми? — Сказал он, и без предупреждения задрал вверх мой топ, оголяя живот, чтобы мельком посмотреть на него через плечо.

      Я втянула воздух и отступила от него.

      — Прости? — Но я не успела опустить свой топ обратно достаточно быстро. Он уже увидел в пупке пирсинг. Я бы и так показала ему, если бы он попросил, но поднимать вверх мой топ перед Тони и Райаном едва ли отличная идея. Мне повезло, что он остановился и не потянул топ немного повыше, потому что я обычно не ношу лифчик под пижамой.

      Тони склонил голову, выглядя впечатленным.

      — Мило.

      — Здорово, — сказал Ник. — Было больно делать это?

      Да. Но по сравнению с болью этим утром, это чувствовалось, как укус насекомого.

      Я сжала губы и кивнула.

      Райан ухватился за дверную раму и наклонился в кухню.

      — Детка, у Сэм пирсинг в пупке.

      — Я знаю, — ответила Лиза. — Я видела его в день обучения черлидингу. Выглядит круто, да?

      — Да. Могу я сделать пирсинг на брови прямо сейчас?

      — Я так не думаю.

      — На губе?

      — Нет.

      — На соске? — Он выглядел сладко, когда пошевелил бровями для нас.

      — Нет! — Наступил решительный конец этого разговора. Все выглядело так, что этот спор происходил у них и до этого вечера.

      — Женщины, — пробормотал Райан, расстроено надув губы, и сел на другую сторону дивана. — Они находят все прикольным до тех пор, пока у их парней этого нет.

      — Я не знаю, — пожала я плечами и присела на подлокотник дивана, положив ноги на сиденье. — Я думаю, что любила бы своего парня с пирсингом соска.

      Затем на лице Райана появилась ухмылка.

      — Детка…

      — Нет, Хантер, — оборвала его Лиза. Она подошла и начала массажировать ему плечи. — Мне нравятся твои соски такими, какие они есть, чистыми и без колец в них.

      Райан поймал ее за запястья и потянул ее через плечо вниз, к себе на колени, заставив захихикать. Он обнял ее, шепча что-то на ухо, что заставило ее покраснеть и улыбнуться. Потом она укусила его за мочку уха, и Райан игриво зарычал. Они, несомненно, были самой сладкой парой, которую я знала.

      Каждый нашел себе место на диване, за исключением Алекса и Симоны, которые удобно устроились на ангорском ковре перед журнальным столиком.

      — Что ты еще планируешь на сегодняшний вечер, любительница книг? — Спросил Райан у Сьюзен, выглядывая из-за головы Лизы.

      — Я знаю, — предложил Тони, — мы могли бы сыграть в покер на раздевание… и снять твои сексуальные носки, Саммерс.

      Он просунул указательный палец в мой левый носок, нежно вытащил и усмехнулся мне.

      Я хлопнула его по руке, но ощущение от его прикосновения к чувствительной коже моей ноги оставались даже тогда, когда он убрал руку.

      — Это предполагалось как ночь фильмов, — сообщила Сьюзен ребятам. — Какие желания, что посмотреть дальше?

      Предложением Элли были "Сумерки".

      Мальчики сразу перевернули пальцы вниз и сделали кислые лица.

      — Ладно, тогда, может быть, Титаник? — Спросила Сьюзен.

      — О, да ладно, вы же не ожидаете, что мы будем смотреть снобистскую ерунду, — пожаловался Алекс, а другие ребята поддержали его.

      — Прости, но это не ваша ночь, — заявила Симон, смотря на своего бойфренда дразнящим взглядом. — Вам повезло, что мы позволили вам поболтаться с нами и не выгнали вас.

      Алекс закатил глаза, крепче прижимаясь к своей девушке.

      — Так мы не можем просто найти компромисс? Поцелуи и действия?

      Все мы обсудили это. На самом деле, это не было плохой идеей.

      — Какой фильм? — Спросила Лиза.

      — Аватар? — Одновременно сказали Тони и я. Я посмотрела вниз на него, и он улыбнулся в ответ.

      Мы все обрадовались этому фильму и решили остаться внизу, где было больше места. Лиза сбегала наверх за диском. Я скатилась с подлокотника и удобно устроилась рядом с Тони на единственном свободном месте на диване.

      — Ужасный вкус в носках, но отличный в фильмах, Саммерс, — сказал он мне.

      Тот факт, что он не может оставить мои носки в покое, заставил кровь прилить к щекам.

      — Ничем не могу помочь, — честно сказала я. — Мне все еще холодно в новом климате.

      — Я это вижу. У тебя спортивная гусиная кожа. — Тыльной части ладони он провел по моему плечу вверх и вниз… и полностью изменил мое представление о нем. Тони, должно быть, заметил мое удивление, и ему, наверно, стало неловко, потому что он убрал руку и откашлялся, быстро взглянул на пальцы и сменил тему.

      — Так, как твое наверстывание упущенного по урокам АВЕ?

      — Неплохо. Я закончила четыре рисунка и начала последний сегодня.

      Я поймала его пристальный удивленный взгляд.

      — Ты быстрая. Что осталось?

      — Скорость. Я хочу изобразить скачущую лошадь, — и, вспомнив проблемы, возникшие днем, я наморщила лоб.

      Он заметил мой хмурый взгляд и спросил:

      — Что?

      — Просто… Это так сложно для меня — рисовать без живых моделей. Я думаю, что мне потребуется несколько дней, чтобы закончить.

      Тони, казалось, мгновение обдумывал мой ответ, но больше ничего не сказал, потому что Лиза вставила DVD в плейер, выключила свет и включила фильм.

      Я опустилась пониже на диване, разместила ноги, как и все остальные на журнальном столике, и наблюдала, как два синих парня переходят на личности, пока облако соблазнительного аромата геля для душа Тони не окутал меня. Я несколько раз глубоко вдохнула, совершенно расслабилась, и вскоре поняла, что не мешало бы немного вздремнуть днем​​.

      Мои глаза начали закрываться. Я боролась, чтобы удерживать их открытыми. Блин, в комнате полно одноклассников. Я не могу просто заснуть рядом с ними и быть тем самым слабым звеном. Будет так неловко? Особенно, когда Тони сидит рядом со мной. Что делать, если я разговариваю во сне?

      Что, если я храплю?

      Я должна выдержать и досмотреть фильм.

      Но отсутствие сна вчерашней ночью в итоге подействовало, и я все-таки проиграла.

      * * *
      Кто-то нежно провел рукой по моим волосам.

      — Сэм, пора вставать.

      Мягкий шепот Тони вытянул меня из сна, где я становилась синей, и президент Соединенных Штатов пытался поймать меня для нового странного зоопарка. Я подняла голову и стукнулась обо что-то… твердое. Боль пронзила мой череп.

      Откинувшись назад и открыв глаза в первый раз, я потерла больное место, стараясь сосредоточиться. Я наполовину лежала, наполовину опустилась коленями на диван, мой топ закатился на спине, и уголок моего рта влажный.

      Все вставали и девчонки прощались со своими парнями. Только Тони оставался на диване рядом со мной, расположив ноги на журнальном столике. Он стонал и прижимал руку ко рту, зажмурившись.

      Не понимаю, что случилось.

      Потом он взглянул на меня, засунул палец в рот и достал его. На кончике была кровь.

      — Спасибо за удар головой. Ты заставила меня прикусить язык. И это после того,

      как я позволил тебе проспать на моем плече половину фильма и пускать слюни на мою рубашку.

      Мои глаза увидели влажное пятно на его зеленой футболке. Все еще растерянная после сна, я вытерла губы тыльной стороной ладони. Мои щеки пылали от стыда.

      — Извини, — прокаркала я.

      Тони нахмурился, глядя на меня. Не могу винить его за это. Он встал с дивана и пошел к остальным.

      — Парни, подождите, я с вами.

      Я помахала остальным, они пожелали мне спокойной ночи и выскользнули в дверь. Только Тони не обернулся. Я слышала, как он попрощался с Лизой и тоже ушел.

      В доме сразу стало тихо. Я хотела пойти наверх и залезть в свой спальный мешок. Но, внезапно, на мне оказалась куча заинтригованных взглядов.

      — Что? — Спросила я девчонок, когда они загнали меня в угол, садясь вокруг меня на диван.

      — У нас действительно не было возможности поговорить с прошлой ночи, — пропела Симона.

      — Была, — возразила я. — Мы разговаривали, когда мы со Сьюзен приехали сюда.

      Алли Сильверман широко усмехнулась.

      — Мы говорили о твоей ноге, но не об очевидном факте.

      — И о чем же?

      — Ты и Тони, — Сьюзен повторила усмешку Элли. — Что-то изменилось между вами после похода.

      Я почувствовала тошноту.

      — Хм, может чуть-чуть. Но, все же, ничего грандиозного.

      — Ничего грандиозного? — Лиза подняла одну бровь.

      — Я знаю, только одну девушку, которой он позволял спать у себя на груди.

      Груди? Я думала, что это было плечо.

      — Возможно, у него не было выбора, когда я вырубилась.

      — Поверь мне, если бы он захотел, тот у него бы был выбор.

      Возможно, Лиза была права. Я была рада, что он не отпихнул меня, как надоедливую старую собаку. Это было бы еще более неловко.

      — Спать на его груди было удобно? — Спросила Сьюзан.

      — Я спала. Откуда мне знать? — Ох, ради Бога, они могли отстать от меня? Почему я чувствую себя, как на допросе?

      — Ты знаешь, — низким голосом сказала Алли Симоне, — Я, думаю, она влюбляется в него.

      — Знаешь, — ответила Симона, — я, думаю, ты права.

      — Отстаньте, девочки, я ни в кого не влюбляюсь. И это не честно — вытягивать информацию из того, кто только что проснулся. — Я встала с дивана, ожидая с раздражением, что они пойдут со мной наверх. Было полвторого утра. Мне нужен был сон.

      К счастью, девочки сжалились надо мной, и все мы поднялись в спальню Лизы, чтобы лечь спать. Но спустя две минуты после того, как свет был выключен, и стало тихо, Лиза прошептала:

      — Знаешь, Сэм? Я думаю, что ты тоже ему нравишься.

    
    
      
        Глава 12

      
      Я никак не могла заснуть после слов Лизы. Она действительно думает, что я нравлюсь Тони? Если верить слухам, то она знает его лучше, чем кто — либо еще, и если она так сказала, то, скорее всего, это правда. Но есть и другой более важный вопрос: хотела бы я нравиться ему?

      Я не могла сразу ответить на этот вопрос, и меня это раздражало. А что, если ответ — да? Это значит, что я влюбляюсь в Тони. Серьезно, безвозвратно. Это все усложняло.

      Я отказалась обдумывать это всю ночь. В какой-то момент я начала петь про себя глупую песню, чтобы заставить замолчать свой разум. Почему это оказалась песенка гнома "Хей-Хо". Прекрасно, Сэм. Но, в конце концов, это сработало, и я провалилась в сон.

      * * *
      Утром мы с девочками позавтракали, что плавно перетекло в ленч. В этот раз никаких разговоров о Тони Митчелле. Теперь мы допрашивали Элли Сильверман, потому что она очень сильно прижималась к Саше во время просмотра фильма прошлой ночью. Сьюзен предложила, чтобы мы загрузили анкетный опрос с YourDatingServices.com, чтобы дать Саше в школе в понедельник и посмотреть, подходящая ли он пара для Элли.

      Когда я собрала вещи, и Сьюзан отвезла меня домой, был уже полдень. Джек встретил меня в холле, когда я вошла в дверь. Он выглядел торопящимся, пытаясь обуться, надеть жакет, и вытащить деньги из бумажника одновременно.

      Он протянул мне двести долларов, которые выглядели, будто их только что отпечатали.

      — Ты можешь отдать их тёте, когда она вернется? — спросил он меня, убирая бумажник в карман жакета.

      — Меня вызвали на срочное совещание, и меня не будет допоздна. Это деньги для Джеба Дженкинса.

      — Садовника?

      — Да. За дополнительные часы. Он приедет сегодня. Памела должна будет уже быть дома.

      Он уже почти скрылся за дверью, когда я крикнула:

      — А где Пэм?

      — На ленче с Джесси Хантер.

      Дверь захлопнулась за ним, и я осталась в тишине дома. Ну, не совсем. Хлоя забарабанила мне в дверь чуть позже и потребовала, что бы я выключила музыку, хотя я повторяла танец, потому что она не могла заснуть со своим похмельем под такую музыку.

      Я все еще не могла привыкнуть к ее иссиня-черным волосам, но уважала ее желание. Все-таки это был ее дом, а не мой. Находя более тихое развлечение в рисовании, я попыталась закончить рисунок со скоростью. Но это расстроило меня больше, чем вчера, и я решила отдохнуть и сходить вниз сделать сэндвич.

      Пэм уже вернулась и была в гостиной, когда я спустилась. И, посмотрите-ка, принцесса очнулась от ее прекрасного сна. Хлоя смотрела телевизор, пока Памела пыталась повесить новые занавески на широкие окна. Я достала двести долларов из кармана и протянула тете, передавая слова дяди Джека.

      — Ох, — тетя нахмурилась, — Джебедайя звонил пять минут назад. Его жена больна и он сегодня не сможет придти. — Она прошла в холл, чтобы найти кошелек и сложить туда деньги. — Отдам ему позже на этой неделе.

      Я пожала плечами, не думая об этом, и пошла к холодильнику, набирая еду в руки и неся ее к столу. После того, как я съела свой бутерброд с индейкой в кухне, я возвратилась в свою комнату, но остановилась перед лестницей, которая вела вниз в спортзал моего дяди. Я никогда не тренировалась там, но в прошлом Хлоя и я часто играли в просторной комнате, притворяясь, что оборудование для занятий фитнессом было пиратским кораблем или вагоном принцессы. Стены были звуконепроницаемы. И это подкинуло мне идею.

      — Пэм? — крикнула я, поворачиваясь. Когда она заглянула, я спросила ее: — Как ты думаешь, Джек будет возражать, если я позанимаюсь танцами в спортзале?

      — Конечно, нет, дорогая. Просто иди туда. — Она улыбнулась и снова исчезла в гостиной.

      Я побежала наверх, переоделась в черные шорты из хлопка, фиолетовый топ на бретельках и теннисные туфли, схватила айпод, и бросилась обратно в тренажерный зал. По дороге я захватила бутылку воды из кухни.

      Зал был расположен прямо под цокольным этажом, и поскольку участок находился на небольшом склоне, они построили подоконную стенка с видом на сад. Теплый свет залил комнату. Я подключила свою музыку к звуковой системе, пристроенной возле стены, и отодвинула некоторые легкие тренажеры. Положив руки на бедра, я осмотрела комнату.

      Идеально. Моя собственная танцевальная студия. Довольная улыбка подкралась к моим губам.

      Я сделала простую балетную разминку, потом включила плейлист, который в основном состоял из латиноамериканских песен с сильным, прыгающим ритмом, которые мы использовали в моей бывшей группе по Зумбе. Ely-T — мой любимый исполнитель из этого плейлиста, и я выбрала микс с танцевальными элементами акробатики и сальсы. Я вспотела уже спустя десять минут. Это был удивительный способ потерять саму себя. Музыка, если это был правильный ритм, заставляла меня не думать ни о чем. Ненадолго, были только я и ритм.

      Я танцевала перед окном-стеной и наслаждалась послеобеденным солнцем, которое обернуло меня в свой свет и тепло, мое пульс прыгает от тренировки. Скрестив ноги, я развернулась на месте.

      И отскочила с криком, прижав руки к груди.

      — Какого черта…

      Тони оперся на дверной косяк, руки свободно сложены на груди. Безумно долго я не двигалась, и музыка была всем, что я слышала.

      Как долго он наблюдает за мной? Неудобное тепло смущения захлестнуло мое тело. Но, учитывая то, что я была насквозь мокрая и красная от тренировки, Тони, вероятно, даже не заметил мой румянец.

      В, конце концов, оборвав зрительный контакт, я подошла к звуковой системе и отключила музыку. Полотенцем из стопки на полке, я вытерла лицо и декольте, сдерживать свое рваное дыхание.

      — Кто тебя пустил? — наконец сказала я.

      Тони не отошел от дверного косяка, и его самообладание не изменилось. Только взгляд его следовал за мной.

      — Мама Хлои.

      — И как давно это было?

      Один уголок его рта, поднялся в ухмылке.

      — Ты должна поворачиваться чаще, когда танцуешь.

      Ага, как же. Он не расскажет мне, как долго я была объектом его слежки.

      Придурок.

      Я пила минеральную воду, путешествуя в другую сторону комнаты, где села на одну из силовых скамей Джека и, не отрывая взгляда от Тони, я зарычала:

      — Итак…?

      Он поправил воротник своей белой рубашки с короткими рукавами, затем засунул руки в карманы джинсов.

      — Итак, что?

      — Итак, есть более глубокий смысл твоего визита?

      На мой суровый тон, его усмешка исчезла, и он нахмурил брови.

      — Да ну, я вообще-то пришел не телевизор с тобой смотреть.

      — О, правда? — протянула я саркастическим тоном. Какой позор! Я могла бы снова удобно устроиться на его плече. Если бы не была до сих пор в шоке, видеть его в студии. — Тогда в чем твой план?

      Небрежной походкой, Тони пересек комнату и зацепил одной рукой металлический тренажер Джека напротив меня.

      — Можешь сходить в душ, а потом пройтись со мной недолго?

      — Зачем? У меня больше нет встречи с ветеринаром.

      Это заставило его улыбнуться.

      — Нет. Я хочу показать тебе кое-что.

      — Кое-что? — я подняла одну бровь.

      — Кое-что клевое. Тебе понравится.

      — Откуда тебе знать, понравится мне или нет?

      — Ах, я думаю, у меня есть идея. Теперь ты мне доверишься и пойдешь со мной, пожалуйста?

      — Загадочный и настойчивый, — я сделала еще один глоток напитка. — Вот что я скажу тебе: я пойду, если ты скажешь, куда мы собираемся.

      — Нет, не скажу. Это сюрприз.

      Мне не понравилось, как он улыбнулся, и подчеркнул последнее слово. Но он меня чертовки заинтересовал и, откровенно говоря, чем дольше я смотрела на его накачанные бицепсы, как он закинул руки вокруг металла, тем больше мне хотелось пойти. Но было неловко идти с Тони, так же было неловко узнать, что он наблюдал, как я танцевала.

      — Я не люблю сюрпризы, — сказала я ему наотрез.

      Тони медленно подошел ко мне.

      — Все девушки любят сюрпризы.

      — Я не все.

      — Правда, ты не как все. — Он сказал это так тихо, когда он присел на корточки передо мной, что маленькие волоски у меня на руках торчали как иголки.

      — У нас было дерьмовое начало, — продолжил он, — я обидел тебя. Теперь я пытаюсь исправить это. Ты позволишь мне?

      — Эм, я не знаю, — там был этот циничный оттенок в моем голосе, но правда была в том, что я действительно не знаю. Находится с ним вчера утром было также, как быть с одним из моих друзей. Но, глядя на Тони сейчас, мое сердце сжалось в несколько лишних ударов. Вещи так сильно изменились за последние пару дней, что я не знаю, чего я хочу больше.

      Как будто он прочитал мои мысли, склонил голову и приподнял брови.

      — Так, чего же ты боишься?

      — Ничего, — ответила я. Слишком быстро.

      — Тогда, пойдем со мной. И если это поможет, — выпрямившись, сказал он, протягивая одну руку ладонью вверх и прижав другую к груди. — Я торжественно клянусь, что не причиню тебе никакого дерьма.

      Я подавила смех, кусая внутри мою нижнюю губу, и слишком раздраженно вздохнув.

      — Хорошо. — Поднявшись со скамейки, я показала пальцем на свое лицо. — Но этому лучше стоить того.

      Без предупреждения Тони схватил меня за талию и подтолкнул к двери.

      — Ты скажешь мне позже, стоит ли. Теперь иди. Мы опаздываем.

      — Опаздываем куда?

      — Увидишь, — потом он добавил: — Возьми свои вещи для рисования.

      Что? Зачем? Этот парень должен быть бастардом Разочарования. Я свободно дернула рукой, чтобы закрыть дверь, когда мы покинули спортзал, а потом поднялась на несколько ступенек на цокольный этаж дома.

      Когда мы дошли до лестничной площадки, Хлоя как раз выходила из гостиной. Она замерла, а ее лицо вдруг стало пепельным. Я не знаю, было ли уместно сказать что-то или просто проигнорировать ее и подняться по лестнице в свою комнату.

      Тишину нарушил Тони, даже если только и шепотом в мою сторону:

      — Я буду ждать снаружи.

      — Увидимся через минуту, — ответила я, оставаясь привязанной к верхушке лестницы.

      Тони прошел мимо Хлои. Я не могла видеть его лицо, но то, как взгляд Хлои прошелся по нему, я догадалась, что он задержал на ней взор на протяжении вздоха.

      Потом я услышала, как он сказал с холодом в голосе:

      — Интересное изменение, Саммерс.

      Должно быть, он имел в виду ее волосы.

      Когда Тони ушел, и я осталась одна со своей кузиной в коридоре, я получила полную мощность ее смертельно сердитого взгляда.

      — Ты с ума сошла? Привести Мит…

      — Прости, Хлоя, — я прервала её, — но у меня нет времени на это дерьмо. — Я знала, к чему это приведет, и прямо сейчас я предпочла бы принять душ и увидеть Тони снова вместо того, чтобы слушать нелепое ревнивое дерьмо от нее. Положив одну руку на перила, я продолжала подниматься по лестнице, через две ступеньки за раз, и оставила ее стоять в коридоре.

      Я приняла душ в рекордно короткий срок и проскользнула в ржаво-красные и коричневые камуфляжные штаны, которые носила во время моей первой ночи в Гровер Бич. Было достаточно тепло, поэтому я надела черную футболку с подмигивающим смайликом впереди.

      Оставляя шнурки своих ботинок как обычно не завязанными, я быстро упаковала свой альбом и некоторые карандаши в свой рюкзак, выскользнула из комнаты, проверяя обе стороны коридора, чтобы снова не столкнуться с Хлоей. Ее нигде не было видно, но внизу Памела поймала меня, проходящей на цыпочках мимо гостиной. Она подошла к двери и понимающе улыбнулась мне.

      — Это был Энтони Митчелл, не так ли? — сказала она тихо.

      Я кивнула.

      — Все изменилось между вами?

      Я снова кивнула.

      — Это отлично. Я рада за тебя, Сэм.

      — Хлоя не рада. Она будет ненавидеть меня вечно.

      Памела вздохнула, сжав губы.

      — Я поговорю с ней об этом.

      — Нет, пожалуйста, не надо, — я умоляла свою тетю и взяла ее руку. — Она и так думает, что я пытаюсь украсть тебя. Пусть это останется между мной и ею. Мы решим это… как-то.

      Пэм посмотрела на меня, как будто не имела ни малейшего понятия о том, что происходило между мной и Хлоей, но я знала, что она заметила это с самого начала.

      — Окей.

      — Спасибо, Пэм, — отпустив ее руки, я пошла к двери.

      Памела пошла со мной.

      — Куда вы собираетесь?

      — Понятия не имею, — заскулила я. — Он не говорит.

      — Только не допоздна. Завтра в школу.

      — Не буду. — Надеюсь. Правда в том, что у меня нет ни малейшей идеи, когда Тони вернет меня назад.

      Я вышла на улицу и закрыла дверь. Во дворе не было никакой красной машины, на этот раз Тони сидел на зеленом горном велосипеде, опираясь локтями на руль.

      — У вас есть велосипед? — спросил он меня. Когда я покачала головой, он поморщился:

      — Я так и знал, но, к сожалению, не смог взять машину своей мамы сегодня, так что тебе придется ехать здесь, — Тони выпрямился и постучал по рулю.

      Мой рот открылся.

      — Ты меня разыгрываешь.

      — Это единственный выход. Идти слишком далеко. Так что встряхнись, Саммерс, и тащи свой зад сюда. — Он ухмыльнулся, потянулся и схватил меня за руку, оставив без выбора, когда потянул меня вперед. Пытаясь выровнять велосипед, он позволил мне подняться на руль, что было не так уж легко, как это всегда выглядело в кино, и снял мой рюкзак с плеч, чтобы держать его во время поездки. Когда я села, свесив ноги, и ухватилась железной хваткой вокруг холодного металла, он медленно выдвинулся вперед и начал крутить педали на велосипеде вниз по улице.

      Мы набрали скорость. Это было чертовски страшно. Дрожащее скуление вырвалось из меня.

      — Расслабься. Я делал это сотни раз. — Его нос задел мои волосы или возможно это мои волосы несли ему в лицо из-за езды, когда он сказал мне эти слова тихо на ухо.

      — Ты может и да, но я нет, — захрипела я. Мои ладони начали потеть, давая мне ощущение, что я теряю хватку. — Как далеко нам ехать?

      — Просто за город. Около трех миль.

      Тони должен был стоять все десять минут езды, потому что я бы закрывала его обзор, если бы он сидел. Когда дорога перешла немного в гору, и он был вынужден вдавиться в педали еще сильнее, он положил лоб на мое левое плечо, и я могла не только слышать его напряженное дыхание, но также ощутить его через ткань своей рубашки.

      Линии домов, наконец, постепенно исчезали по сторонам, замененные сочными зелеными долинами. Удивительно свежий запах проносился вокруг нас, но мне было интересно, что он хотел здесь, где не было ничего, кроме травы, деревьев, и встречающегося время от времени домов через каждые несколько сотен метров.

      Белая изгородь справа от нас, огораживала дикую местность с горсткой лошадей. Темные животные были прекрасны. Я наблюдала, как они пасутся под теплым полуденным солнцем, и не заметила, что Тони замедлился до тех пор, пока мы вдруг не остановились на углу забора. Тропинка вела в сторону от дороги, мимо пастбища до миленького участка.

      — Слезай. Мы должны идти от сюда, — сказал Тони мне. — С тобой на руле путь слишком выбойчатый.

      Я соскочила с велосипеда и повернулась к нему лицом с вопросительным взглядом.

      — Ты знаешь людей, которые здесь живут?

      — Да.

      — И мы собираемся их навестить?

      — Не их. Лошадей. — Тони прислонил свой велосипед к белому забору и зашагал в сторону дома. — Ты сказала, что тебе нужна живая модель. И так… Та-да. — Он, вроде как, пропел последние слова, когда широко раскинул руки, словно подарил мне этот загон и лошадей.

      Я улыбнулась.

      — Я никогда не думала, что скажу это, но ты потрясающий, Энтони Митчелл. — Желание обнять его возросло внутри меня, но я сопротивлялась и проскочила впереди него, насвистывая двумя пальцами, чтобы привлечь внимание ближайшей лошади.

      Это был великолепный черный жеребец с одной белой задней ногой, и меткой в форме меча на его лбу. Вырвав горсть травы возле изгороди и, не отпуская ее, я выманила животное ближе. Жеребец поймал траву между губами, затем толкнул меня в плечо и оттолкнул на пару шагов назад. Он вовсе не выглядел таким высоким с расстояния.

      — Кто здесь живет? — потребовала я, следуя за Тони вверх по тропе, и оставив коня позади. — Твой друг?

      — Не друг. Семья. И ты знаешь её.

      — Её? — Я нахмурилась. Кого я знала из его родственников? Но потом меня осенило. — Мисс Джексон?

      — Да. Это участок моей тети, — его тон был немного напряженным. Он перелез через железный барьер, недалеко от прекрасного белого дома с темно-серой крышей и широкими окнами, выходящими в загон. — Она разводит лошадей так долго, как я могу помнить.

      В отличие от Тони, я не перелезла, но, пригнулась под двумя металлическими прутьями параллельно земле.

      — Ты уверен, что она не возражает, что я пришла сюда с тобой?

      Тони подождал, пока я снова выпрямилась.

      — Я позвонил ей сегодня утром. Она с радостью поможет тебе с твоим проектом по АВЭ и подумала, что это была замечательная идея. Надеюсь, это поможет получить мне пять в ее классе в этом году.

      Это удивило меня.

      — Твои рисунки потрясающие! — я прикусила язык и быстро исправила себя, пытаясь звучать менее восторженно. — Ну, они очень хорошие, правда. У нее нет выбора, кроме как поставить тебе пять.

      — С моей тетей моим учителем? Ты не представляешь, какая она требовательная со мной. Это совершенно несправедливо. Я должен делать все в три раза лучше остальных только, чтобы получить те же оценки.

      — Она, вероятно, знает, что у тебя талант и хочет вытащить его наружу. Я думаю, это восхитительно с ее стороны.

      Тони остановил меня суровым взглядом.

      — Ты бы не говорила так, если бы она была твоей тетей. — Затем он позвонил в колокольчик, и мы ждали перед входной темно-коричневой дверью, чтобы нас поприветствовали.

      Мисс Джексон открыла дверь всего спустя полминуты; она широко улыбнулась, когда увидела нас. Также как и с Джесси Хантер, Тони поцеловал свою тетю в щеку, когда поздоровался с ней. Было мило наблюдать за ним, когда проявлял хорошие манеры.

      Мисс Джексон пожала мою руку с энтузиазмом.

      — Саманта. Это так хорошо, что ты здесь. Тони рассказал мне о твоих трудностях с рисованием лошади по памяти. Я уверена, тебе будет легче с одним из пород в загоне.

      Я поблагодарила её за приглашение и эту возможность, потом радостно последовала за Тони через двор к романтическому месту за домом.

      Перегруженная яблоня росла посреди луга, рядом с пастбищем. Несколько фруктов лежали на земле, но большинство из них все еще висели на ветках. Я устроилась в тени спиной к дереву, вдыхая насыщенный запах листьев и плодов. Тони протянул мне рюкзак с моими принадлежности для рисования. Я положила блокнот на бедра, сильно сжав карандаш, и не могла дождаться, чтобы начать работу. Была только одна проблема.

      — Лошади слишком далеко.

      Тони, который только что лег спать на мягкую траву, посмотрел на меня. Он точно знал, чего я от него хотела.

      — Хорошо, — простонал он и вынырнул снова, перелезая через забор. Он сунул два пальца каждой руки в рот и свистнул так громко, что я вздрогнула. Как и я, раньше, он сорвал какую-то траву с земли и махнул рукой на уровне глаз ближайшей лошади, что приподняло ее голову на сигнал. Бурый зверь шагнул ближе, поел траву, затем опустил вниз голову и начал пастись рядом с забором.

      Тони повернулся ко мне.

      — Счастлива?

      Я одарила его робким взглядом, качая головой.

      — Черного?

      — Ох, Саммерс! Серьезно?

      Улыбка появилась на моих губах, когда я кивнула.

      — Хорошо. — Закатив глаза, он побрел прочь. Немного спустя, он вернулся вдоль внутренней стороны ограды загонов, ведя великолепного жеребца на темно-синем поводке, которого раньше не было. Тони, очевидно, знал все об этом участке и лошадях.

      — Я впечатлена, — призналась я, когда он подошел и сел рядом со мной.

      Тони поднял брови над пустым листом и ткнул меня.

      — Ты должна работать.

      Со счастливой улыбкой на губах, я начала рисовать контур тела коня с несколькими простыми очерками, непрерывно глядя на модель. Когда скелет был закончен, я начала добавлять слой за слоем, превращая лошадь в движущееся животное. Но вскоре я столкнулась с другой проблемой.

      Тони, должно быть, заметил мое беспокойство, когда я начала жевать свой карандаш вместо того, чтобы рисовать им на бумаге.

      — Что такое? — потребовал он.

      — Конь не двигается. Я не могу закончить, если он так и будет стоять как скала, — я повернула умоляющий взгляд на него. — Думаешь, сможешь заставить его как-то двигаться?

      Он пожал плечами и поднялся на ноги.

      — Я могу попробовать. — На пути к черному жеребцу, он поднял яблоко и потом помахал им перед ртом животного. Когда конь напряг шею, чтобы поймать фрукт, Тони вытянул руку и сделал несколько шагов влево. Он забрался на изгородь и уселся на верную рейку. — Ну-ка сюда, лошадка, лошадка, лошадка.

      Жеребец наклонил уши, но в остальном не двигался.

      — Это не кошка, — я сказала Тони, поднимая брови в недоумении.

      Он вздохнул, спрыгнул вниз, и пошел назад, к лошади, дразня ее фруктами еще раз.

      — Ты хочешь это вкусное яблоко? — Затем он бросил его, как далеко, как только мог. — Пойди и принеси его!

      Я хихикнула.

      — И это, черт побери, не собака!

      — Правда, Саммерс? Тогда скажи мне, каков твой план, чтобы улучшить эту ситуацию? — Его голос был сахарно сладкий.

      Я пожала плечами.

      — Я не знаю. Пройдись с ним?

      Тони вздохнул, раздумывая.

      — Ты сошла с ума, Саммерс. — Тем не менее, он схватил синий поводок и двинулся прочь с жеребцом на буксире. Человек и лошадь двигались взад и вперед несколько раз, пока я вносила изменения в свой набросок.

      — Быстрее! — закричала я.

      Тони начал бегать, жеребец рысью бежал рядом с ним.

      Я позволила побегать им несколько минут, а потом сделала еще одну попытку:

      — Думаешь, что сможешь пойти немного быстрее?

      — Нет, я не думаю, что смогу, Сэм, — Тони, задыхаясь отпустил коня и, согнулся, руками упираясь в колени. Его потные волосы были в беспорядке, он повернул ко мне свое лицо.

      Его голубые глаза сияли в ярком свете, щеки у него стали красными, и он закусил нижнюю губу. Он выглядел великолепно, как и в тот день, когда я зашел к нему домой, чтобы взять его записи.

      Уголки его рта слегка поднялись, что заставило меня тоже застенчиво улыбнуться.

      И тогда я поняла, с шокирующей ясностью, что влюбляюсь в этого парня.

    
    
      
        Глава 13

      
      Тони оставил лошадь. Подойдя ко мне, он вытащил мобильник из кармана и набрал номер.

      — Эй… Саманте нужно больше движения. Ты можешь прийти и выпустить лошадь?.. Хорошо. — Спрятав сотовый обратно в карман, он усмехнулся. — План Б в действии.

      План Б, на самом деле, прибыл спустя три минуты с лонжей и стеком. Мисс Джексон улыбнулась и спросила, какую лошадь я хочу нарисовать. Я указала ей на черного жеребца.

      — Ах да, Удар — это моя гордость. Давайте посмотрим, настроен ли он сегодня подвигаться. — Она затянула лонжей его за узду и повела прочь от забора, где жеребец потирал с удовольствием шею.

      Дав ему несколько минут, чтобы привыкнуть к корде, мисс Джексон заставила его бегать, а затем скакать галопом по широкому кругу. Он был прекрасен. Жеребец двигался грациозно, власть была видна под его гладкой, блестящей шерстью.

      — Я не думаю, что Кэрри может заставить лошадь бегать весь день, так что тебе лучше начать рисовать, — сказал Тони, когда опустился на траву рядом со мной и оборвал мое увлечение плавными движениями Удара.

      Я вытащила леденец из кармана, развернула, сунула в рот и начала завершать мою работу быстрыми штрихами карандаша. Тони смотрел, а иногда и давал мне хорошие советы. У него было фантастическое внимание на детали, особенно на свет и тени и он помог мне исправить каждую черточку, которая была изменена, даже всего на миллиметр.

      — Ты говоришь так, будто нарисовал много лошадей в своей жизни, — пробормотала я с конфетой во рту.

      — Некоторых из них, — ответил он тихо. — Когда я был младше, часто приходил сюда, чтобы рисовать. Керри не возражал. Некоторые из моих рисунков еще висят внутри ее дома.

      — Она также научила тебя, как оседлать лошадь?

      — Да. Она хотела давать мне уроки верховой езды, — он закатил глаза. — Я действительно не наездник.

      Концентрируясь на левой передней ноге и точном размере копыта, я прищурилась.

      — Уроки верховой езды звучит круто. Я бы хотела иметь собственную лошадь.

      — Керри дает уроки для детей. Ее муж умер давным-давно. Теперь она собирает кучу детей каждое лето, чтобы научить их, как обращаться с лошадьми, а также рисовать, если они заинтересованы.

      — Ничего себя, — я стерла неуместный штрих, стряхнула резиновую пыль прочь пальцами и подула на картинку, чтобы очистить её. — Это так мило с ее стороны.

      Я поймала краем глаза, как Тони пожал плечами. Он закинул руки за голову и откинулся на ствол дерева, вглядываясь в солнце.

      — Дом достаточно большой. Лиза и я часто оставались тут. Она боится ездить верхом, но она любила ухаживать за лошадьми и заплетать их гривы.

      Я не ожидала, что он упомянет Лизу передо мной, но поскольку он сделал это, я раздумывала, если бы я могла прощупать его отношения с ней еще немного.

      — Сьюзен сказала, что ты по-прежнему влюблен в Лизу. Это правда?

      Даже не глядя на него, я почувствовала, как Тони напрягся рядом со мной. Я подняла голову и обнаружила, что он уставился на мое лицо.

      — Слишком личное, Саммерс.

      Конечно. Я прикусила губу и опустила взгляд на свой рисунок, но это шокированное выражение не давало мне покоя. Он думал, что я не знаю? Или его беспокоило, что я знала? И то, что, в любом случае, это был глупый вопрос? Будто я не знала, что он собирался остановить меня.

      Будто я надеялась, что он скажет, нет…

      Мечтай, Сэм. Он не заинтересован в тебе.

      Тони был добр ко мне сейчас, и я должна быть счастлива от этого. Никогда не будет ничего больше. Даже если его издевательства превратились в игривые насмешки, я не его тип. Все просто.

      Я с трудом подавила вздох, жуя гладкую пластиковую палочку от леденца. Это нормально, сказала я себе. Он не должен был считать меня привлекательной или милой, или какой угодно. Потому что я тоже не влюблюсь в него. Я мысленно пожала плечами. Было не слишком поздно для меня, чтобы выйти из этого положения. Я бы просто отказалась от развития более сильных чувств к нему.

      К счастью для меня, мой план сработал. Я обратила все свое внимание на проект, я должна была закончить его. После долгой паузы, Тони продолжал рассказывать мне о своих визитах к тете, что меня радовало. Он не имел претензий к этому слишком личному.

      — Вон в том лесу, — он кивнул в левую сторону, — мы раньше очень часто болтались. Когда я приходил сюда один, я часто шел туда, чтобы рисовать пейзажи. Только я превращал лес в сказочное место, с троллями и лепреконами, выглядывающими из-за скал, или маленькими эльфами, сидящими на лютиках. Я действительно представлял всё это.

      — Это, наверно, удивительное место, — я глянула на него, — ты не против показать мне его, когда мы закончим здесь?

      Тони кивнул.

      — Если погода позволит.

      Повернувшись, я увидела темные тучи, о которых он говорил. Они надвигались на нас, обещая дождь. Ничего страшного. Я закончу рисунок через несколько минут.

      Еще несколько карандашных линий с указаниями Тони, и вскоре я получила красивый рисунок лошади, скачущей по полю, перепрыгивая камни и кусты. Это прекрасно, лучшее, что я нарисовала за долгое время.

      — У меня есть много информации о том, как рисовать тело, начиная со скелета и заканчивая последними слоями кожи, в моем компьютере. Если хочешь, могу прислать тебе по почте, — предложил Тони, когда я поставила дату и свою подпись внизу картины.

      — Конечно, — я вырвала маленький кусочек бумаги из своего альбома и написала на нем свой почтовый адрес.

      — Сэмми-точка-Сммрс? — прочитал Тони, подняв одну бровь. — Кто-то действительно зовет тебя Сэмми?

      — Моя мама. И иногда моя тётя. — Я сложила рисунок в папку и положила его около своих ног. Потом повернулась к нему с провокационной усмешкой. — Ты думаешь, мне не это не подходит?

      Он мгновение смотрел на меня, как будто хотел сказать что-то глупое, как: "Это отличное имя для золотистого ретривера". Но передумал.

      — Что бы я ни сказал, вероятно, это не принесет мне пользы.

      — Вероятно, нет, — внезапно я вспомнила утро после похода, — почему ты вчера назвал меня пружинкой?

      Тони глубоко вдохнул, глядя мне в глаза. Опять слишком личное? Но это обо мне, а не о Лизе. Я была уверена, что он скажет мне правду, но в тот момент, когда он открыл рот, Кэролайн Джексон позвала меня.

      — Саманта, если ты закончила с заданием, то не хотела бы прокатиться на Ударе? Я думаю, он был бы рад небольшой тренировке.

      Мои глаза расширились на ее предложение.

      — Я бы с удовольствием!

      — Его упряжь в конюшне, первое стойло справа. Ты можешь покататься с седлом или без, это на твое усмотрение.

      Она что, шутит? Без! Я поднялась с травы, стряхивая пыль сзади, и посмотрела вниз на Тони.

      — Ты не против, если я покатаюсь верховом немного? Я имею в виду, мы не спешим обратно, да?

      — Ничуть.

      Не говоря ни слова, я бросилась в конюшню и обнаружила упряжь Удара в шкафчике рядом с широкими откаточными воротами. Повернувшись, полная предвкушения, я нашла Тони у входа. Его руки исчезли в карманах, когда он прислонился одним плечом возле ворот.

      — Ты уверена, что хочешь это сделать?

      — Сделать что? — спросила я.

      — Скакать верхом на этом чудовище?

      — Да. Почему нет?

      Трудно было сказать, он хотел подразнить меня снова или, он действительно беспокоился обо мне.

      — Потому что он такой большой. И ты такая… ну… — его голос изменился. — Ты маленькая.

      Я засмеялась, вскочила на куб сжатого сена рядом с ним, и, держась за металлический поручень, склонилась к его лицу.

      — Посмотри мне в глаза и повтори это, — дразнила его я.

      Наши носы почти соприкоснулись. Я почувствовала что-то странное. Мое сердце заколотилось быстрее, мой желудок словно прокатился в стиральной машине, дыхание стало тяжелым. Я знала это чувство. Последний раз оно появлялось перед первым поцелуем.

      Тони захихикал, разряжая обстановку.

      — Сумасшедшая маленькая девочка. — Он забрал у меня уздечку и спихнул меня с куба обратно в загон, словно я была его лошадью, а он моим владельцем.

      Немного разочарованная, я последовала за ним, но это чувство исчезло, как только Кэролайн Джексон помогла мне запрячь Удара, и Тони пришел, чтобы помочь мне залезть на спину лошади. Он держал меня за лодыжку.

      — На счет три, — сказал он, затем быстро посчитал и катапультировал меня наверх. Он прикрыл глаза рукой, когда посмотрел на меня. — Чувствуешь себя хорошо?

      Я кивнула. Плечи удара были на уровне головы Тони, но я не боялась лошадей, ни больших, ни маленьких. Прошло несколько лет с тех пор, как я последний раз ездила верхом, но было одной из тех вещей, которые нельзя забыть.

      Мисс Джексон шла со мной несколько минут, но когда увидела, что я сама могу управлять Ударом, то отцепила повод.

      Тони вернулся под яблоню, и я легко ударила по бокам жеребца, понукая его. Лошадь фыркнула и длинными шагами пошла по загону. Прекрасно реагируя на легкое давление моих ног, Удар позволил мне провести его по кругу, потом по восьмерке, и, наконец, мы пустились галопом из одного конца в другой.

      Несколько раз я поглядывала на Тони. Он взял мой альбом и что-то рассеянно в нем рисовал. Я не возражала. Пока он был занят, я не чувствовала угрызений совести из-за того, что развлекалась, пока он должен был меня ждать. Это было недолго, но ему, похоже, надоело рисовать, и он подошел к забору. Он сел на верхнюю перекладину, опираясь ногами на среднюю и положил локти на бедра.

      Я замедлила Удара до шага и поскакала к Тони. Он крутил головой из стороны в сторону, когда мы подъехали, встречаясь со мной взглядом.

      — Тебе стало скучно? — спросила я его после очередного круга, когда Кэролайн пошла назад в дом.

      — Немного, — признался он, — но ты, кажется, отлично проводишь время.

      Улыбнувшись через плечо, отъехав уже на десять метров, я сказала громче:

      — Это лучший момент с тех пор, как я вернулась в Гровер Бич.

      Я толкнула жеребца пятками и пустила его еще раз через пастбище, потом замедлила его перед Тони и приготовилась слазить.

      Я нагнулась вперед и перекинула ногу через спину Удара. Когда я скатилась, сильные руки схватили меня за талию, чем вызвали удивленный вздох. Тони мягко поставил меня на ноги.

      Я повернулась к нему, уголки моего рта поднимались.

      — Ты думаешь, что я слишком крошечная, чтобы что-то делать самостоятельно, да?

      Я приготовилась к насмешливому ответу, но не к его нежному настойчивому взгляду.

      — Нет, — ответил он, — я подумал, что твоя нога может заболеть, если ты спрыгнешь.

      Оу. Я не подумала об этом.

      — Спасибо, — сказала я тише, чем до этого.

      Вдалеке мы услышали раскаты грома. Это было в нескольких милях, но это напомнило мне о волшебном лесу, который он хотел мне показать.

      — Как думаешь, мы успеем сходить в лес и вернуться домой прежде, чем пойдет дождь?

      — Возможно. Если пойдем через лес, мы вернемся в город с другой стороны. Расстояние такое же, так что не имеет значения, каким путем мы идем.

      Ведя Удара за собой за уздечку, я качнулась вперед и назад на пятках, усмехаясь.

      — Похоже на план.

      После того как я отцепил жеребца от ремня и отвела к остальным, мы нашли Кэролайн Джексон и попрощались. Когда она пожимала мою руку, я поблагодарила ее за возможность снова прокатиться верхом. Она пригласила меня приезжать еще вместе с Тони, но я сомневалась, что это случится.

      Пока Тони забирал свой велосипед, я вернулась к яблоне и взяла свой рюкзак. Затем мы пошли к лесу позади владений мисс Джексон. Небо темнело с каждой минутой, но я не хотела задерживаться надолго. Я только хотела взглянуть, что вдохновляет этого парня.

      Через половину мили в лесу Тони прислонил велосипед к каштановому дереву.

      — Мы заберемся наверх там, — он указал на обрыв скалы впереди.

      — Если ты не несешь в рюкзаке деньги, то советую оставить его здесь.

      Достав свой телефон и положив его в карман, я оставила рюкзак около его переднего колеса и последовала за ним на скалу. Хоть она и была высотой не менее двадцати футов, Тони не боялся подниматься. Повсюду из трещин пробивались корни, которые можно было схватить.

      Низкая половина, похоже, была самой легкой частью. Тони ждал меня на небольшом участке, покрытом мхом и травой. Он наклонился, я схватила его руку, и он подтянул меня к себе.

      Во время рывка я врезалась в него, ударившись об его грудь. Он нежно остановил меня, держа за плечи.

      Его мышцы дернулись под моими ладонями, и он наклонился ко мне. Я посмотрела в его голубые глаза, выделявшиеся на фоне серой скалы позади него. Те же самые бабочки, которых я чувствовала в конюшне, вернулись с таким эффектом, что я почувствовала, как земля уходит из-под моих ног.

      Но на этот раз что-то было по-другому. Тони не приглушал огонь, который запалил во мне, но, казалось, собирался разжечь его одним только тихим шепотом.

      — Осторожнее.

      С чем? Опрокидыванием… или приближением слишком близко и игрой с огнем?

      Гром, ранее гремевший вдалеке, как будто стал ближе, но я не заметила. Мое сердце так громко билось в груди, неконтролируемо. Слишком сильно для отказа влюбляться в него.

      Я пососала свою нижнюю губу между зубами, затем выпустила её, дыхание немного затруднилось. О, черт, он мог бы преодолеть этот последний дюйм между нами и поцеловать меня, пожалуйста? Я жаждала этого.

      Тони моргнул. Один раз. Два раза. Потом он закрыл глаза, и глубокий вздох вырвался у него.

      Нет, он не собирался меня поцеловать. Ни сейчас, ни когда-либо…

      
      
        Тони
      

      
      Она была всем, Поцелуй меня! Поцелуй меня, Тони! Честно, я не знаю, что меня остановило. Все, что я знал, было то, что я глубоко вздохнул, сжимая свои зубы, тогда я отпустил Сэм и отошел назад на маленький шаг. До стены твердой скалы позади меня.

      Ее рот открылся, ее темные карие глаза стали огромными, как у того жеребца, на котором она ездила раньше. Ее ноздри немного расширились.

      Черт, я обидел ее.

      "Снова", — указал сварливый голос в моей голове. Да, я мог сделать это как никто другой. То, что удивило меня, было то, что она позволяла мне поцеловать ее после всего дерьма, которое продолжалось между нами со дня ее прибытия. Можно было подумать, что она спихнет меня от утеса при первой возможности, которую получит.

      Но по причине, которую я не мог объяснить мне, она этого не сделала. Девушка просто стояла передо мной с опущенными плечами и выражением, которое щемило мне сердце. Ой.

      Хорошей вещью было то, что я знал, как легко отвлечь Сэм и воспользовался шансом.

      — Обернись, — сказал я ей максимально мягко, не позволяя огорчению из-за моей ошибки заставить дрожать свой голос.

      Её брови нахмурились.

      — Хмм?

      Я кивнул на пейзаж позади нее, не прерывая зрительный контакт, и на этот раз она нерешительно посмотрела через плечо. Тогда она обернулась и ахнула.

      Миссия выполнена. Саманта Саммерс была поражена красотой захватывающего пейзажа перед ней и забыла обо мне. Почему это заставляло меня хотеть обнять ее снова?

      Прижавшись спиной к стене, я вцепился руками в свои волосы и с насмешкой посмотрел в небо. Это не могло быть правдой. Я увлекся Сэм Саммерс. Еще одной Саммерс из всех девчонок города. Это было сумасшедствие. Дерьмо, вот это обо мне и женщин из этой семьи, я не могу держаться от них на расстоянии?

      Сэм повернулась ко мне… и улыбнулась.

      Несправедливо! Я хотел закричать на нее.

      — Это просто прекрасно, — вздохнула она.

      Я сжал губы в вымученную улыбку, и быстро поднял брови, наклоняя голову.

      Сэм снова посмотрела на множество деревьев, кустарников, цветов, корней и лишайников.

      — Это выглядит точно так же, как и страница, вырванная из сборника рассказов. Какое очаровательное место.

      Она была настолько погружена в разглядывание, что не заметила первые несколько капель дождя, падающие на ее голову. Только когда дождь стал сильнее, она взглянула на небо и стерла капли с лица.

      — Думаю, мы упустили наш шанс вернуться домой сухими.

      Через десять секунд стало ясно, что она права. Небеса открылись, и на нас хлынул ливень.

      Наклоняя голову, Сэм вопила и хихикала одновременно. Она была единственной девушкой, которую я знал, кто мог сделать это и все еще казаться прекрасным. С ухмылкой на своем лице она перевела глаза на меня, спрашивая:

      — Что мы делаем теперь?

      Я схватил ее руку и потянул к себе, затем показал подобие высокой трещину в обрыве скалы немного выше нас.

      — Ты залезешь туда и спрячешься в пещере, — сказал я достаточно громко для нее, чтобы она услышала меня сквозь дождь.

      Помогая ей сделать первые два шага, я заставил ее двигаться. Но когда я ее отпустил, спрыгнул с уступа, она остановилась и, взглянув на меня, закричала.

      — Что ты делаешь?

      — Я заберу твой рюкзак. — С таким сильным дождем как этот, ее рисунок будет испорчен уже через несколько минут.

      Короткими перебежками я быстро добежал туда. Я почти шлепнулся на землю. К тому времени, когда добежал до дерева, у которого оставил велосипед, моя рубашка прилипла ко мне, словно вторая кожа. Я забросил темно-красный рюкзак Сэм на плечи и бросился назад к каменному уступу, ведущему в пещеру, где стояла Сэм.

      Пещера была узкой трещиной в поверхности, шириной едва достаточной для двоих. Чтобы добраться туда, я должен был подняться на несколько шагов выше, затем допрыгнуть метр до выступа. Сэм отстранилась, насколько могла, стоя на небольшой скале. Я прыгнул к ней немного запыхавшийся и схватился ладонями за скалу, позади ее головы.

      Она ахнула, когда мое лицо оказалось в нескольких дюймах от ее.

      Вода капала с моих волос на ее милый вздернутый носик. Упавшая капля хотела, чтобы я убрал ее поцелуем. О, парень. Почему эта девушка так возбуждала меня?

      Она не была Лизой, я пытался спорить с собой, она кузина девушки, которая собиралась разрушить мои последние годы в средней школе ложью. Я не мог доверять Сэм. Не хотел.

      Но я чертовски хотел поцеловать ее пухлые губы.

      Осознавая, что я не двигался в последнюю половину минуты, а только смотрел в большие карие глаза Сэм, я немного опустил подбородок. Просто так, чтобы кончик моего носа убрал эту каплю дождя с нее.

      Дыхание Сэм ускорилось. Почти на уровне ее глаз, я мог чувствовать его тепло на своей холодной коже. Ее руки коснулись моей груди, неуверенно и легко.

      — Ты не должен этого делать, — прошептала она.

      Я не должен целовать ее?

      — Почему нет? — наклоняясь немного больше, я казался себе более осторожным, чем я думал. Видя кончик моего носа около щеки Сэм, я закрыл глаза и вдохнул фруктовый аромат ее волос.

      Ее губы, задевающие мою щеку, вызвали дрожь внизу спины, когда она ответила:

      — Потому что, ты на самом деле этого не хочешь.

      Две минуты назад я, возможно, согласился бы. Но прямо сейчас я не мог вообразить ничего, что сделаю с большим удовольствием, чем поцелую ее. Всего одно короткое прикосновение к той пухлой нижней губе. Тогда я отступил бы. И все было бы прекрасно.

      — А ты хочешь? — я вздохнул и нежно поцеловал ее позади ее уха.

      Сэм не двигалась, она вздохнула, просовывая пальцы под лямки рюкзака.

      — Это не важно.

      — Это важно для меня.

      — Я не могу понять, что у тебя внутри.

      — Ты не поймешь.

      — Посмотри, вот в чем проблема, — почти жаловалась она.

      — Ты смущаешь меня. Все, что ты говоришь, кажется, расходится с тем, что ты делаешь. Это действительно — плохая идея. — Несмотря на ее слова, она наклонилась ко мне, прижимая свою щеку к моей. Ради бога, и кто теперь лицемер?

      Её кожа была восхитительно нежной, заставляя меня потереться об ее щеку.

      — Звучит так, как будто ты никогда не делала ничего глупого в своей жизни, — шептал я ей в ухо.

      — Не такого как это. Я думаю, что это изменило бы слишком много… для меня.

      Мои ладони все еще касались скалы позади нее, я коснулся ее лба и смотрел ей прямо в глаза.

      — Ты слишком много думаешь, Пружинка. — И говоря это, я наклонил голову и приблизил свои губы к ее, не оставляя ей никакого выбора.

      Она хотела. Я хотел. Что меня останавливало?

      Я прикоснулся к ее нижней губе и мягко укусил ее. Мой язык почувствовал на ней вишневый леденец на палочке, теряющийся в ее мягком стоне

      Всего один небольшой поцелуй. Ничего не изменится. Завтра мы будем друзьями. Ничего больше. Ничего. Не. Изменится.

      Игнорируя ее слабый протест, я взял ее руки в свои и убрал их от моей груди, сплетая наши пальцы. Ощущение ее мягких рук сделало меня полностью осведомленным о том, насколько хрупкой и маленькой она на самом деле была. Девушка, которая должна была быть защищена… от идиотов как я.

      Какого черта я делаю? Мне не нужна девушка. Особенно кузина Хлои.

      Сэм была такой замечательной на вкус, что я не мог сейчас остановиться, и не смог бы сделать это и в другой момент. Просто когда она открыла свой рот на мое мягкое приглашение и кончики наших языков стали задевать друг друга, я остановился, пытаясь отдышаться.

      Это. Было. Так. Неправильно.

    
    
      
        Глава 14

      
      Его губы были на моих губах. Я не хотела сдаваться, но не могла сделать ничего, чтобы остановиться. Мои глаза закрылись, и я наклонилась просто, чтобы в последний раз почувствовать его нежные губы.

      Тони погладил внутреннюю часть моих запястий большими пальцами, затем убрал мои руки от себя. Его пальцы перепутались с моими, и он сжал их.

      Мои колени стали эластичными. В животе гнездо бабочек вырвалось на свободу. Но внутри я бушевала. Это чувство было настолько красивым для меня, в то время как для Тони… это было только игрой. После его последнего отказа несколько минут назад, было ясно, что поцелуй значил для него вдвое меньше, чем для меня. Я проиграть в этой азартной игре. Потому что положила свое сердце на линию.

      Но он не переставал меня целовать.

      Его язык соблазнительно прошелся по моей нижней губе, он так легко смог открыть мой рот. Наши губы, двигались в едином мягком ритме. Без каких либо усилий он заставил меня все это делать.

      Наши языки соприкоснулись, скользя, друг по другу. Это заставило мое тело почувствовать жар и щекотку, которые сосредоточились внизу моего живота.

      И потом все закончилось. Именно так. Тони остановился. Чрезвычайный шок мерцал в его глазах, когда он пришел в себя, и я получила то, чего заслужила, потому что была настолько глупой. Мое сердце падало и падало, пока я, возможно, не растопчу его своими ногами. Или Энтони Митчелл, потому что он делал это прямо сейчас.

      Что теперь, Сэм? Счастлива?

      Он выпустил мои руки и провел пальцами по своим мокрым волосам, поворачиваясь к лесу, а затем обратно ко мне.

      — Ах, Сэм… послушай…

      — Нет, — почти в панике оборвала его я. — Просто ничего не говори.

      Я не хочу слышать его извинения или ужасные оправдания в такой прекрасный момент. Это не было только его виной. Я должна была знать лучше. В конце концов, Лиза была той, кого он хотел. Не я.

      Сделав глубокий вдох, я попыталась отодвинуть свою боль, прежде чем она захватила бы меня. Затем я пожала плечами и даже улыбнулась.

      — Мы поцеловались. Этого не должно произойти снова. Все в порядке.

      Тони колебался. В нем не было ни капли беспечности. Но, в конечном счете, он кивнул.

      Я ушла со скалы, покидая комфортную зону глаз Тони, и вышла под ливень, который ослабел до моросящего дождя за несколько последних минут. Спускаясь по обрыву скалы, я осторожно посмотрела на него между шагами.

      — Просто не возвращайся к тому, чтобы быть придурком, — попросила я предупреждающим тоном.

      Хитрая улыбка появилась на его лице, и он спросил:

      — Могу ли я назвать тебя маленькой?"

      Нехотя щелкать его, я показала ему язык.

      — Если хочешь получить от меня удар по коленке, то вперед!

      Мои ноги коснулись земли, и Тони был внизу через две секунды после меня. Мы пришли к его велосипеду, но вместо того, чтобы сесть на него, он посмотрел в обе стороны вдоль пути, раздумывая.

      — Тебе не холодно? — спросил он меня. — Если хочешь, мы можем вернуться к Кэрри домой и подождать, пока дождь не закончится.

      Я пожала плечами.

      — Да. Немного. Но я предпочла бы вернуться домой.

      После короткого кивка, Тони покатил свой горный велосипед в противоположном направлении, откуда мы пришли, и, когда мы покинули лес и вернулись к мощеной улице, он посадил меня на руль, как и прежде. Ветер и дождь хлестали мне в лицо и голые руки, я замерзла. Но холод также вызвал онемение моего разума, и я была рада, что не могла думать о том, что произошло в лесу. Я подумаю об этот позже, когда буду одна в своей комнате.

      Тони помог мне слезть перед домом моей тети и протянул мне рюкзак, но, прежде чем я смогла зайти внутрь, он схватил меня за руку и удержал меня. Будучи удивленной, я повернулась к нему.

      На мгновение Тони стал выглядеть странно несчастным. Тогда он откашлялся, сильно сжимая мое запястья, как будто ожидал, что я буду бороться, освобожусь и убегу.

      — Слушай, я знаю, ты сказала, что все круто, но я… — он сделал паузу и глубоко вздохнул. — Мне очень жаль. Ты хорошая девушка. И мне вроде нравится зависать с тобой.

      Я сохранила свое выражение лица пустым.

      — Но…

      Его ответ требовал времени.

      — Но прямо сейчас мне просто не нужна подружка.

      — Да, я поняла это, — для него это была либо Лиза, либо никто. — И я сказала тебе, что все в порядке. Я не ищу себе парня, — я говорила бы себе так и остальную часть дня. И, в конце концов, может быть, я бы в это поверила. Натянуто улыбнувшись ему, я вытащила свою руку из его.

      — Увидимся завтра на ленче?

      — Конечно, — он отвел взгляд.

      Я повернулась и поспешила внутрь от дождя и от мальчика, который разбил мое сердце этим днем. Как только дверь захлопнулась, я упала рядом с ней и безобразные, обильные слезы потекли по моим щекам.

      — Сэм, это ты? — прокричала тетя из кухни за пару секунд, прежде чем появится в дверях.

      Было слишком поздно стирать слезы. Пэм бросилась ко мне, и взяла мое лицо в теплые ладони.

      — Дорогая, что случилось? Ты мокрая до костей, и почему ты плачешь?

      — Мы попали под дождь, — выдавила я, погрузившись в заботливые объятия тети, всхлипывая ей в плечо. — И он поцеловал меня.

      — Кто? Тони?

      Кивнув, я подняла взгляд. И это была просто моя удача, что Хлоя стояла за спиной Памелы, ее лицо было полно ужаса. Она не осталась на месте дольше нужного, чтобы услышать конец истории, развернувшись, она бросилась наверх. Мгновение спустя, раздался громкий хлопок закрывшейся двери, эхом пронесшийся по всему дому.

      Пэм оглянулась через плечо, не обратив внимания на то, что произошло. Затем она прижала меня крепче к груди и погладила по волосам.

      — Если он поцеловал тебя, почему ты чувствуешь себя несчастной?

      — Потому что он не хотел этого, — сказала я ей честно. — Я не знаю, почему он это сделал. Но он сказал, что не хочет меня как свою девушку. Он все еще влюблен в мою подругу. Они знакомы всю жизнь.

      — Ох, Сэмми. Он наверняка что-то чувствует к тебе, если поцеловал тебя. Может быть, ему просто нужно чуть больше времени, чтобы понять, чего он действительно хочет? — Убирая челку от моего лица, она послала мне обнадеживающий взгляд. — Что за другая девушка, в которую он влюблен?

      — Лиза Мэтьюз. Она встречается с сыном Джесси Хантер.

      Осознание просияло в ее глазах. Она прижала мягкий поцелуй мне в лоб.

      — Будь терпелива. Он увидит, что ты — всё, чем она является. И даже больше.

      Я крепко обняла её, за то, что она была здесь для меня, когда я в ней нуждалась. Её утешительные слова много значили для меня. И они на самом деле дали мне надежду, что она может быть права.

      Даже если в его планах не было отношений, Тони не поцеловал бы меня, если бы ничего не чувствовал ко мне. И в настоящее время этого было достаточно. Я ценила его дружбу.

      Погружение в длинную, горячую ванну помогло очистить мой разум от всего дерьма, которое происходило внутри меня. Выйдя из ванной спустя час, я чувствовала себя легко и на удивление уверенно. Но больше всего я чувствовала себя уютно и тепло в моих штанах и темно-сером овечьем пуловере.

      Я плюхнулась на кровать с моим сотовым телефоном в руке и набрала сообщение Сьюзен. Пора было кому-то рассказать об этой странной половине дня. Я только отправила текст, когда мой взгляд скользнул над рюкзаком, который стоял совершенно забытый возле моей двери.

      Забирая его с собой на кровать, я достала папку, чтобы осмотреть мою последнюю работу. В это время, я все еще думала, что это было совершенство. Засунув его обратно в папку, я нашла еще один рисунок внутри. Эта был не мой, а со мной.

      У меня челюсть отвисла. Это был портрет мой на Ударе, скачущем галопом через загон. Он был сделан светлыми линиями, это просто набросок, но детали были точные, мои волосы, и грива жеребца развеивались на ветру, и Тони удалось даже поймать мой радостный смех. Его подпись в нижнем правом углу вызвала улыбку на моих губах.

      
        
          Мне было скучно.
        
      

      
        
          Т.
        
      

      Звук мобильного рассказал мне, что Сьюзен прочитала мое смс и ответила. Конечно, она спрашивала о деталях поцелуя. Я позвоню ей через минуту, но сначала я должна была сделать кое-что еще. Рисунок Тони напомнил мне, что он также хотел отправить мне что-то. Интересно, есть ли письмо от него, которое ждет меня. Я загрузила свой ноутбук, и открыла почтовый ящик.

      Там было несколько спам-сообщений, потом одно от моей мамы, в котором она шлет мне фотографии со дня рождения нашего соседа, и два от друзей с Финляндии, на это я отвечу через некоторое время. Но ни одного от Тони. Сердце у меня сжалось немного, но это не испортило мою радость по поводу его рисунка.

      Я набрала номер Сьюзен, затем протиснула телефон между ухом и плечом и быстро набрала ответ моим друзьям, пока ждала, когда Сьюзен подымит трубку.

      — Хей! Что делаешь? — она взвизгнула в мое ухо. Пораженная я уронила телефон на кровать.

      — Много. А потом ничего, — сказала я ей, когда вернула телефон на прежнее место.

      — Что ты имеешь в виду под "ничего"? Ты провела день с Тони. Наедине, ради всего святого. Расскажи. Мне. Все об этом.

      Я вздохнула и закатила глаза, но тоже засмеялась.

      — Он пришел, нашел меня практикующейся в тренажерном зале моего дяди и заставил пойти к тетушке. У нее есть лошади, а мне была нужна живая модель для моего проекта по МВЭ.

      — Вау. Он просто вошел в твой дом? Хлоя его видела?

      Заканчивая первое сообщение и отправляя его, я ответила.

      — Да. Она не была счастлива. Но мне, правда, все равно. Это их проблема, не моя.

      — Что было потом? — Из-за любопытства в ее голосе я знала, что она хочет услышать про часть, где Тони поцеловал меня.

      — Он посадил меня на свой велосипед, и мы поехали к его тёте.

      — Это сработало?

      — Да. Было страшно, но мы были в порядке. Я работала над тем рисунком, который был мне нужен, и после я ездила верхом на прекрасном жеребце.

      — Тони? — подразнила она меня.

      — Ха-ха, — я отправила второе письмо, затем закрыла ноутбук, сосредотачивая все внимание на Сьюзен.

      Наступила мертвая пауза на другом конце, затем Сьюзен мечтательно вздохнула в трубку.

      — Ах, это так романтично. Лиза была права. Ты действительно нравишься ему.

      — Я думала так, когда он поцеловал меня в лесу, — призналась я тогда. — Но он прервал поцелуй до того, как стал горячим, сказав мне, что ему не нужно дерьмо вроде парень-девушка.

      — Черт.

      — Даа. Вот-вот. Этого больше не случится.

      — Позор, — улыбка закралась в ее голос. — Но тебе понравилось? Как это было? Он хорошо целуется?

      — Это было… — удивительно, замечательно, сладко и мучительно горячо, — … хорошо.

      — Ох, — трудно было не заметить ее разочарование.

      В этот момент мой ноутбук издал тихий звук. Я открыла его и нашла новое сообщение во входящих. От Тони. Мое сердце стало скакать зигзагами в груди.

      — Эй, Сьюзен, — я сказала, пытаясь скрыть волнение. — Могу я перезвонить тебе позже? Тут… другой входящий звонок.

      — Конечно.

      Я положила трубку и бросила телефон на подушку. Это должно дать время Сьюзен, чтобы позвонить Симоне и Лизе и рассказать им новости.

      Изо всех сил стараясь остановить свое участившееся дыхание, я открыла сообщение Тони.

      ___________________________

      
      
        От:
      

      
        Энтони Дж. Митчелла
      

      
        Кому:
      

      
        Саманте Саммерс
      

      
        Дата:
      

      
        Воскресенье, 11 ноября 2013 20:59
      

      
        Тема:
      

      
        полезный материал
      

      
        1 приложение (1.65 МБ)
      

      
        Эй, Сэм,
      

      
        Здесь материалы о том, как рисовать тела.
      

      
        Я надеюсь, ты не простыла из-за дождя.
      

      
        Т.
      

      
      Хотя сообщение было коротким, он не избегал меня, ведь упомянул что-то личное. Это заставляло мое сердце биться быстрее.

      Прикрепленные файлы содержали подробные описания с пошаговыми картинками. Я просмотрела их и не могла дождаться, когда смогу их использовать в своем проекте. Я сохранила их в свою папку, и стала писать ответ.

      
      ___________________________

      
      
        От:
      

      
        Саманты Саммерс
      

      
        Кому:
      

      
        Энтони Дж. Митчеллу
      

      
        Дата:
      

      
        Воскресенье, 11 ноября 2013 21:13
      

      
        Тема:
      

      
        Не простудилась
      

      
        Спасибо тебе за материалы. И за то, что спас рисунки.
      

      
        Сэм
      

      
      ___________________________

      
      
        От:
      

      
        Энтони Дж. Митчелла
      

      
        Кому:
      

      
        Саманта Саммерс
      

      
        Дата:
      

      
        Воскресенье, 11 ноября 2013 21:14
      

      
        Тема:
      

      
        Пожалуйста!
      

      
        Пожалуйста!
      

      
      Сказать, что я не надеялась на более длинный ответ, было бы ложью. Но чего я ожидала на самом деле? Романтическое письмо с сотнями объяснений относительно того, почему этот день вышел из-под контроля? Ну… девушка может помечтать, не так ли?

      Я включила музыку и стала читать инструкции в файле Тони так тщательно, что была поглощена ими больше часа. В конце концов, я потянулась с широким зевком и закрыла все окна, которые были открыты на моем ноутбуке. Последнее было моим почтовым ящиком с входящими, и я с удивлением заметила, что от Тони было новое сообщение. Он послал его двадцать минут назад, но из-за наушников в ушах, я не услышала звона.

      
      ___________________________

      
      
        От:
      

      
        Энтони Дж. Митчелла
      

      
        Кому:
      

      
        Саманта Саммерс
      

      
        Дата:
      

      
        Воскресенье, 11 ноября 2013 22:02
      

      
        Тема:
      

      
        Я уверен, что даже лошадь была одна…
      

      
        1 приложение (1.05 МБ)
      

      
        Я думаю, что это тебе тоже пригодится. Это — то, что я использовал, когда начал рисовать лица.
      

      
        Тебе действительно нужно избавиться от своей одержимости ямочками, Пружинка;—)
      

      
        Т.
      

      
      Во что он играл? Говорил, что я не должна быть одержима его ямочками, потому что у нас нет никаких шансов? На этот раз я не открыла приложение, а сразу написала ответ. Еслм мне повезет — он еще побудет за компьютером, и я получу новое сообщение.

      _________________________

      
      
        От:
      

      
        Саманты Саммерс
      

      
        Кому:
      

      
        Энтони Дж. Митчеллу
      

      
        Дата:
      

      
        Воскресенье, 11 ноября 2013 22:26
      

      
        Тема:
      

      
        Нет. Не. Надо. Этого.
      

      
        Это не навязчивая идея, а просто…
      

      
        Предпочтение— :P
      

      
        То же самое, как некоторые парни предпочитает более высоких женщин маленьким.
      

      
        Почему ты называешь меня Пружинкой?
      

      
      ___________________________

      
      
        От:
      

      
        Энтони Дж. Митчелла
      

      
        Кому:
      

      
        Саманте Саммерс
      

      
        Дата:
      

      
        Воскресенье, 11 ноября 2013 22:29
      

      
        Тема:
      

      
        Потому что мне нельзя назвать тебя
      

      
        Крошкой
      

      
        Я…
      

      
        Хочу поставить тебя на скалу, когда буду целовать.
      

      
        ОТПРАВЛЕНО С МОЕГО АЙФОНА
      

      
      Мое сердце подступило к горлу, когда я перечитала его сообщение несколько раз. Это было так… интимно. "Кусая мою нижнюю губу" — улыбнулась я. Я бы никогда не поверила, что у нас будет что-то интимное. Особенно, когда он продолжал отнекиваться от вопросов о личном.

      
      ___________________________

      
      
        От:
      

      
        Саманты Саммерс
      

      
        Кому:
      

      
        Энтони Дж. Митчеллу
      

      
        Дата:
      

      
        Воскресенье, 11 ноября 2013 22:40
      

      
        Тема:
      

      
        Ты лег спать? Используешь айфон?
      

      
        Ты не ответил на мой вопрос.
      

      
        И я могла бы сказать, что нравлюсь тебе и на уровне глаз. Настолько, что ты укусил мою губу.
      

      
      ___________________________

      
      
        От:
      

      
        Энтони Дж. Митчелла
      

      
        Кому:
      

      
        Саманте Саммерс
      

      
        Дата:
      

      
        Воскресенье, 11 ноября 2013 22:44
      

      
        Тема:
      

      
        Играю в видеоигры с Фредриксеном.
      

      
        Я ответил. Посмотри приложение в прошлом сообщении.
      

      
        И я не кусал твою губу. Я грыз. Немного.
      

      
        У тебя классный вкус.
      

      
        ОТПРАВЛЕНО С МОЕГО АЙФОНА
      

      
      ___________________________

      
      
        От:
      

      
        Саманты Саммерс
      

      
        Кому:
      

      
        Энтони Дж. Митчеллу
      

      
        Дата:
      

      
        Воскресенье, 11 ноября 2013 22:47
      

      
        Тема:
      

      
        ОН ВИДЕЛ, ЧТО ТЫ ПИШЕШЬ?
      

      
        Почему мы говорим о поцелуях?
      

      
        Это не было настоящим ответом. Ты увильнул.
      

      
        Сэм.
      

      
      ___________________________

      
      
        От:
      

      
        Энтони Дж. Митчелла
      

      
        Кому:
      

      
        Саманте Саммерс
      

      
        Дата:
      

      
        Воскресенье, 11 ноября 2013 22:51
      

      
        Тема:
      

      
        Убери свой капс.
      

      
        Нет, он не видит, что я пишу. Конечно.
      

      
        Мы говорим о поцелуях, потому что Фредериксон заставил меня говорить об этом.
      

      
        Очевидно, он слышал об этом от Хантера, который услышал от Лизы.
      

      
        Ты сказала Сьюзен, Сэм?
      

      
        ОТПРАВЛЕНО С МОЕГО АЙФОНА
      

      
      Дерьмо. Я не осознавала, что новости могут пройти по кругу так быстро. Но тогда мы не говорили, что это должно быть секретом. Это проблема? Хорошо, могло стать ей в школе. Может ему не нравилось, что Лиза знает, что он меня поцеловал. Если бы он все еще пытался отобрать её у Райана, то эта новость могла бы все разрушить. Но в его сообщении, он не выглядел особо рассерженным. Я в безопасности.

      
      __________________________

      
      
        От:
      

      
        Саманты Саммерс
      

      
        Кому:
      

      
        Энтони Дж. Митчеллу
      

      
        Дата:
      

      
        Воскресенье, 11 ноября 2013 23:01
      

      
        Тема:
      

      
        Да. Это проблема?
      

      
        Если так… извини. Но это то, что делают девчонки. Они рассказывают друг другу о всяком дерьме в их жизни.
      

      
        Скажи Нику, что я передаю ему привет.
      

      
      ___________________________

      
      
        От:
      

      
        Энтони Дж. Митчелла
      

      
        Кому:
      

      
        Саманте Саммерс
      

      
        Дата:
      

      
        Воскресенье, 11 ноября 2013 23:03
      

      
        Тема:
      

      
        Не для меня.
      

      
        ДЕРЬМО? В ТВОЕЙ ЖИЗНИ? Так говоришь обо мне, целующем тебя??
      

      
        Ник просто уехал. Он хотел дать нам некоторую личную жизнь.
      

      
        ОТПРАВЛЕНО С МОЕГО АЙФОНА
      

      
      ___________________________

      
      
        От:
      

      
        Саманты Саммерс
      

      
        Кому:
      

      
        Энтони Дж. Митчеллу
      

      
        Дата:
      

      
        Воскресенье, 11 ноября 2013 23:04
      

      
        Тема:
      

      
        убери свой капс.
      

      
        Нам нужна личная жизнь?
      

      
      ___________________________

      
      
        От:
      

      
        Энтони Дж. Митчелла
      

      
        Кому:
      

      
        Саманте Саммерс
      

      
        Дата:
      

      
        Воскресенье, 11 ноября 2013 23:08
      

      
        Тема:
      

      
        Это ночь перед школой
      

      
        Я не думаю, что нужна, но мне нравится, получать что-то от кого-то.
      

      
        Не должна ли маленькая (я сказал маленькая, а не крошечная) девочка вроде тебя быть в кровати в это время ночи, Пружинка?
      

      
        ОТПРАВЛЕНО С МОЕГО АЙФОНА
      

      
      ___________________________

      
        От:
      

      
        Саманты Саммерс
      

      
        Кому:
      

      
        Энтони Дж. Митчеллу
      

      
        Дата:
      

      
        Воскресенье, 11 ноября 2013 23:10
      

      
        Тема:
      

      
        Твоя ошибка.
      

      
        Я не смогу уснуть, пока ты не узнаю, почему ты так меня называешь.
      

      
      ___________________________

      
      
        От:
      

      
        Энтони Дж. Митчелла
      

      
        Кому:
      

      
        Саманте Саммерс
      

      
        Дата:
      

      
        Воскресенье, 11 ноября 2013 23:16
      

      
        Тема:
      

      
        Увидимся за ленчем
      

      
        Хорошо. Но только потому, что не хочу быть причиной твоей бессонницы.
      

      
        Это просто прозвище, которое я дал тебе, когда говорил с Хантером когда-то. Ты с девчонками тренировались пока мы играли в футбол. Я видел, как ты делала растяжку около дерева.
      

      
        Ты гибкая как чертова пружинка…
      

      
        Теперь спи спокойно,
      

      
        Сэмми.
      

      
        ;—)
      

      
        Здесь колыбельная для тебя.
      

      
        *рабочая ссылка =)*
      

      
        ОТПРАВЛЕНО С МОЕГО АЙФОНА
      

      
      Потребовалось несколько секунд, что бы осознать его слова. Мое сердце пропустило удар. Он говорил обо мне с Райаном. И он дал мне прозвище. Все это тогда, когда предполагалось, что он ненавидит меня. Что это значит?

      Я нажала на ссылку и не могла поверить в то, что возникло на YouTube.

      Белоснежка и семь гномов. "Хэй-Хо." Смеясь вслух, я закрыла свой ​​ноутбук и пошла спать.

    
    
      
        Глава 15

      
      Когда я проснулась в понедельник утром, казалось, что я не спала совсем. Я переживала поцелуй в своих мыслях снова и снова, пытаясь вспомнить каждую мелочь. Как он пахнет, как чувствовались его руки, когда они сомкнулись на моих плечах, как с его влажных волос стекали капли на мое лицо. Только неделю назад я думала, что это невозможно, я не могла когда-либо потерять голову из-за Энтони Митчелла. Слишком безумно.

      Я ущипнула щеки, чтобы они не были такими бледными, одела мешковатые джинсы и сапоги, и направилась в школу. Сьюзен и Лиза поймали меня у входа, и пару секунд спустя, Элли присоединилась к нам.

      — Ребята, кого-то ждете? — спросила я максимально невинно.

      Сьюзен схватила меня за руку и потянула меня за собой.

      — Ты не перезвонила мне прошлой ночью. Я умирала от желания услышать больше.

      — Да, и в это же время ты рассказала Лизе, которая рассказала Райану, и Тони отчитал меня, потому что Ник выуживал информацию.

      — Он позвонил тебе? — потребовала она.

      — Электронная почта.

      Лиза скривила губы

      — Он разозлился, что ты сказала нам?

      — Нет, это его действительно не волнует. Но, я думаю, что ему на самом деле не нравится говорить об этом, — я вздохнула, останавливаясь перед моим классом Науки. — В любом случае это не большая проблема. Кажется, мы теперь друзья. Вот и все. Так могли бы вы просто не расспрашивать его или не говорить со своими парнями об этом?

      Хотя они, очевидно, не купились на “небольшую проблему”, девочки полностью поняли и пообещали держать это между нами.

      Ник Фредериксон повернул из-за угла мгновение спустя, и его губы вытянулись в потрясающей, широкой улыбке, когда он увидел меня. Он схватил меня за рукав моей рубашки и потянул в классе.

      — Давай, Сэмми.

      Я застонала и двинулась за ним, махая рукой друзьям.

      — Что он тебе сказал? — пробормотала я, когда мы сели в задней части класса. Я не могла заставить себя взглянуть на него. Почему я вдруг так смутилась?

      — Ничего, правда. Только то, что писал тебе вчера вечером, — он сделал паузу и следующее, что я слышала, как улыбка подкрадывается в его голос. — И то, что ему понравилось целовать тебя.

      Это заставило меня посмотреть вверх.

      — Он так сказал?

      Ник сжал губы и кивнул.

      — А тебе?

      Пожимая одним плечом, я ответила:

      — Было хорошо. Но определенно одноразовое дело. Он не мой тип.

      — Правда? — Ник наклонил голову, ловя меня на лжи. — Тони сказал кое-что другое.

      Мне вдруг стало очень неловко.

      — И что Тони сказал?

      — Он думает, что ты влюбляешься в него.

      Я сглотнула, мои щеки горели изнутри.

      — Прости?

      — Это то, что он сказал. По-видимому, ты ждала, чтобы он поцеловал тебя весь день. Да, Сэм?

      Я ненавидела, как он насмехался надо мной с этим глупым озорством в его глазах, и стиснула зубы.

      — Нет, не ждала. — Какое-то время.

      Это было только в течение часа.

      — В любом случае, — пробормотала я, фокусируясь на ручке в моей руке, с которой я начала играть. — Он поцеловал меня, а не наоборот. Он не должен был делать этого, если это стоило таких усилий.

      — Никто не сказал, что так было. Но он думает, что ранил твои чувства, потому что не хочет отношений.

      Какого черта Тони сказал это Нику? Он не мог быть уверенным в том, что я чувствую к нему. Но тогда, он прав. Черт.

      Краем глаза я увидела, что Ник наклонился поближе.

      — Я не буду говорить Тони, но я думаю, что он прав. Ты влюбляешься в него, не так ли?

      Что-то в этом парне сбивало меня с толку еще больше, чем в Тони.

      Я вздохнула, не желая лгать ему, но я и не могла сказать ему правду.

      — Я бы предпочла не думать о Тони прямо сейчас.

      — Окей, — сказал Ник спустя пару секунд. — Но если бы ты спросила меня, я бы сказал, что он поцелует тебя в скором времени. Просто подумал, что ты бы хотела знать.

      — Он откинулся назад, когда прозвенел звонок, и Миссис Холлшоу зашла в класс.

      Он серьезно? Только мысль о том, чтобы целовать Тони ускорила мое сердце вновь. Черт, я действительно должна была взять это под контроль.

      — Я не думаю, — прошептала я Нику, когда преподаватель повернулся к нам спиной и говорил о жизни кораллов.

      — Почему, нет?

      — Очевидно, я не его тип.

      — Ох, да брось, Сэм, — он сказал слишком громко, и миссис Холлшоу бросила на него оглушительный взгляд через плечо. Его голос утих еще раз. — Начиная с прошлой пятницы, мы официально знаем, что он думает, что ты хорошенькая, и как вы двое прижались, друг к другу на диване у Лизы на ее спальной вечеринке было более чем просто романтично.

      — Я заснула на его плече, — сухо поправила Ника я.

      — Да. Как скажешь. — Он закатил глаза.

      * * *
      Утро казалось бесконечным, и чем ближе приближался полдень, тем тошнотворней мне становилось. После журналистики, я зашла в кафе с друзьями, немедленно сканируя наш привычный стол на наличие Тони.

      Он сидел там с Хантером и парнями, спиной к нам. Через секунду мой аппетит изменился от желания съесть бургер к желанию снова поцеловаться с ним. Черт. Я нервно сглотнула.

      Когда Сьюзен толкнула меня в спину, потому что я застыла, уставившись на него, я быстро схватила тарелку с картофелем фри и леденец на палочке.

      Когда мы присоединились к мальчикам, казалось, будто все они смотрели на меня, но, вероятно, это было просто мое воображение. Я опустила взгляд, поставила свою тарелку вниз и опустилась на стул возле Ника, как всегда. Подняв глаза, я обнаружила, что Тони пристально смотрел на меня через стол. Выражение его лица было пустым, он произнес слово "Хай".

      — Привет, — ответила я.

      Это все, что мы сказали друг другу в течение всего часа на обеденном перерыве.

      Отлично. Он избегал моего взгляда, и всякий раз, когда один из его друзей говорил со мной, он находил что-то еще, чтобы поговорить с кем-то другим, не желая быть втянутым в разговор со мной.

      Его отправка всех этих смешанных сигналов сводила меня с ума. Обрадовавшись, когда Симона попросила меня выйти на улицу к её машине, потому что ей нужно было схватить ее спортивную одежду перед физкультурой, я вернула свой поднос и попрощалась с мальчиками.

      — Это просто я или он вел себя странно сегодня? — спросила меня Симона, когда мы вышли на уличную стоянку.

      — Кто?

      — Тони.

      Кто же еще?

      — Я не знаю. Он игнорирует меня. Кажется, это не отличается от прошлой недели.

      — Игнорирует тебя? Ты слепая? Он не мог отвести от тебя взгляд все это время. Ни на минуту.

      Извините, что?

      — Он ни разу на меня не взглянул, — запротестовала я, окончательно запутавшись.

      — Сэм, Сэм, Сэм… — Симона качнула длинными светлыми волосами. — Не знаю, что в данный момент творится в голове Энтони Митчелла, но ты определенно занимаешь там много места.

      Правда? Сейчас понять Тони было все равно, что пытаться построить дом из карт. Как только я подумала, что была на правильном пути, все начало рушиться. Поцелуй. Рассказ о том, что он не хочет ничего большего. Отправка мне милых писем. Избегание моего взгляда. Подсматривание за мной, когда я не замечаю. Что, черт подери, это значит?

      — Аарр! — Я провела руками сквозь концы волос. — Почему он так странно себя ведет?

      Симона приподняла брови и пожала плечами.

      — Потому что он — парень.

      И это было моим ответом на весь день. Я должна была жить с этим.

      После игры в бадминтон на физкультуре, я быстро переоделась и поспешила на АВЭ, намереваясь игнорировать Тони, как он меня. Если проклятый поцелуй оттолкнул нас назад к самому началу, не разговаривать друг с другом, так тому и быть.

      Я развалилась в своем стуле, зная, что Тони уже сидел сзади, и вытащила свое портфолио, готовая вручить его мисс Джексон. Когда она вошла, я отдала ей все рисунки и догнала их, она одарила меня очень личной улыбкой, словно она действительно гордилась мною и радовалась тому, что я нарисовала.

      — Я знала, что это была хорошая идея, свести вас в одну команду с моим племянником, — прошептала она, отрезая взгляд взад комнаты.

      Я не знала, видел это Тони или нет, потому что отказывалась смотреть на его место, и вернулась на свое место.

      Когда мисс Джексон начала урок, она сказала нам, что планировала особое задание.

      — Ребята, я хочу, чтобы вы поработали в парах сегодня. Один мальчик, одна девочка. У каждого из вас двадцать минут на то, чтобы изобразить партнера, пока он позирует для вас.

      В классе стало тихо, потому что все студенты сделали большие глаза.

      — Не смотрите так, будто я собираюсь поставить вас в пару с овцой, — заныла она. — Только на этот урок. И поскольку я знаю, как тяжело в вашем возрасте, выбрать случайных партнеров противоположного пола, я сделаю это за вас. Девочки, напишите, пожалуйста, Ваши имена на листке бумаги и положите в эту чашку. — Она достала пластиковую коробочку с верхней полки сзади и положила ее на углу парты Деборы Картер. — Мальчики, каждый выберет одно имя, а затем будете работать в командах.

      Звучало как хорошая идея для меня, хотя я знала, что рисовать лица было одним из моих наименее развитых навыков. Затем я вспомнила, что Тони прислал мне вчера вечером, и вдруг я подумала, была ли для этого какая-то причина. Он знал, что мы будем делать это сегодня? Я откинула эту мысль и вырвала бумажку из своего блокнота, написав на ней свое имя. После того, как каждая девушка бросила ее в чашку, мисс Джексон передала ее по кругу, чтобы ребята могли выбрать имя.

      Джереми Рис был первым, кто пошел, и он прочитал вслух:

      — Стейси.

      Кристофер, не помню его фамилию, был следующим:

      — Андреа.

      — Мелисса.

      — Элис.

      — Джордан.

      Тони был следующим. Мое имя еще не было вытянуто. Что, если он вытащит его?

      А что, если нет?

      Внезапно я обнаружила, что отчаянно надеюсь на то, чтобы он нашел бумажку с моим именем на ней. Я хотела нарисовать его, иметь повод взглянуть на него, внимательно изучить его лицо. Провести время с ним.

      Как будто он мог отчетливо слышать все мои мысли, Тони посмотрел на меня, лист бумаги уже между его пальцами. Он должен был только открыть её и прочитать проклятое имя, но прежде чем он это сделал, его выражение стало мягким, уголки губ подергивались в улыбке.

      О, мой Бог, он тоже надеялся, что выбрал мое имя?

      Его взгляд упал на листок в его руке, затем вернулся к моим глазам еще раз. Я затаила дыхание.

      — Айви, — он прочитал вслух.

      Мои плечи и сердце опустились.

      Через два имени после Иви, вытянули меня. Роберт, высокий брюнет с голубыми прядями в волосах, должен был быть моим партнером. Он улыбнулся и дернул бровями.

      Я взяла все свои принадлежности и встала со стула, как и остальные, собираясь пересесть к Роберту на этот урок. Внезапно кто-то ухватил меня за запястье и развернул меня.

      — Куда ты идешь?

      — Я… — ошеломленная, я пристально посмотрела в лицо Тони. Тогда я нахмурилась. — К моему партнеру.

      — Я думаю, что Роб передумал. Он теперь объединяется с Иви.

      — Что? — я недоверчиво взглянула на Роберта и клубничную блондинку, которая только что села рядом с ним, и вернулась к Тони.

      — Ты поменялся партнером с Робертом?

      Тони пожал плечами.

      — Да.

      Сумасшедшие бабочки пытались вырваться из моего желудка. Я хотела спросить его, почему и когда он сделал это, но, в конце концов, я не хочу, давить на детали, потому что он ухмыльнулся мне, показал рукой в направлении его стола и сказал.

      — После тебя, Саммерс.

      Я села на стул рядом с Тони, который Уильям Бэйнс, как правило, занимал, и положила свой блокнот чистой стороной вверх на стол.

      — Ты хочешь первым?

      — Нет, ты начинай, — он откинулся назад на стуле, переплел пальцы за головой, и, качался на двух ногах. — Давай посмотрим, сможешь ли ты побороть свое пристрастие к ямочкам. — Он подмигнул, а затем один уголок его рта поднялся вверх, создавая ту очаровательную впадинку на его щеке.

      Я приподнялась на локтях, наклонилась в его сторону, и подняла брови.

      — Я не могу нарисовать тебя без ямочки, если ты так улыбаешься.

      Тони посмотрел немного растерянно, но его дружелюбное выражение осталось.

      — Я не улыбаюсь.

      — Может быть, не нарочно, но улыбаешься.

      Я начала вырисовывать черты его лица, стараясь вспомнить несколько советов от информации, которую он прислал мне вчера вечером.

      Он прочистил горло, и когда я снова посмотрела вверх, ямочки на щеках исчезли, вместе с его улыбкой. На самом деле, он выглядел немного мрачным, и я подумала, кусал ли он изнутри щеку, чтобы сохранить серьезное выражение.

      Двадцать минут пролетели как секунда. Это был слишком короткий срок, чтобы нарисовать живой портрет. Но я была довольна тем наброском Тони, который получила в конце. Когда я показала ему это, он даже не пожаловался на то, что я нарисовала его с ямочками на щеках и улыбкой. Это, на самом деле, заставило уголок его губ снова подняться вверх. Очевидно, ему понравилось, как я видела его.

      — Твоя очередь, — напомнила я и устроилась поудобней, потянув одно колено к груди и положив каблук своего сапога на стул. Я обняла руками колени и положила подборок на сгиб своего локтя.

      Он выглядел невероятно сосредоточенным, в то время как его глаза переключались с рисунка на мое лицо. Его рот превратился в тонкую линию. Иногда он даже закусывал нижнюю губу. Но в те редкие секунды, когда он фиксировал взгляд на мне, выражение лица его смягчалось каждый раз, и заставило мое сердце трепетать.

      По движению его руки, я могла сказать, что он заканчивал и что-то писал на рисунке. Думаю, свою подпись.

      — Могу я посмотреть? — спросила я, когда прозвенел звонок, и больше не было времени показывать рисунок учителю или обсуждать его с остальными в классе.

      Тони вырвал бумагу из блокнота и протянул вверх тормашками.

      — Ты можешь сохранить его, — сказал он с теплой улыбкой, затем подобрал свой рюкзак и ушел.

      Я смотрела ему вслед, пока он выходил из класса, сбитая с толку его непонятным поведением. Качая головой, я перевернула набросок.

      У меня перехватило дыхание в груди. Пресвятая Мария, что он сделал? Я видела точный портрет каждый день в зеркале, но в этом рисунке было что-то, что показало ту красоту, которую я не видела в себе раньше. Казалось, Тони поймал очень очевидные и очень непосредственные эмоции, которые я не смогла полностью убрать.

      Затем мой взгляд упал на строки, где он обычно царапал свою подпись.

      Это твой "Я влюблена в тебя" взгляд.

      Мои ладони, лежащие на столе, стали потными, и прилив крови выстрелил мне в лицо. Прямо сейчас я была более чем счастлива, что Тони уже ушел, так что он не мог видеть меня сбитую с толку. Неужели это было так заметно? В моем взгляде? Боже мой. Если бы я смотрела на него так вчера, то неудивительно, что он подумал, что я ждала, чтобы он поцеловал меня. Это было написано на моем лице.

      Ах! Я закрыла руками рот и уставилась в потолок. Это выходит из-под контроля.

      Я не хочу быть влюбленной в Тони Митчелла. Не тогда, когда чувство безответно.

      Где, черт побери, выключатель?

      Я убрала свои вещи в сумку и пошла домой, мысленно ударяясь головой об стену, чтобы избавить свою голову от Тони. Мне нужно было отвлечься, поэтому я плясала половину дня в тренажерном зале моего дяди. Это помогло… на время. Но до тех пор, пока я была занята всякими мелочами, я была в безопасности. Долгий горячий душ, домашнее задание, и позже громкая музыка и рисование. Я просто не могла позволить, чтобы мои мысли отправились назад в то место в лесу, и помнили ощущение его губ на моих.

      Когда кто-то похлопал меня по плечу, я вскочила на стуле, вынимая наушники из ушей. Памела чуть не довела меня до сердечного приступа.

      — Черт возьми, ты не должна подкрасться так к людям! — Я часто и тяжело дышала.

      Пэм робко улыбнулась.

      — Извини, но ты не слышала, как я звала и стучала, из-за музыки.

      — Что случилось? — спросила ее я, потому что было еще слишком рано для обеда, а значит у нее была причина придти в мою комнату.

      — Ты использовала что-то из моих вещей для рисования на прошлой неделе?

      Что за странный вопрос. Если бы я взяла, то сначала спросила.

      — Нет. А почему ты спрашиваешь?

      — Две мои кисти с волосом куницы исчезли. Нигде не могу найти.

      — Извини, я не брала их.

      — Хорошо, — Пэм вздохнула, — я уверена, они еще найдутся.

      Будем надеяться. Но разве это не странно? Второй раз что-то пропало без вести с прошлых выходных. Как будто неожиданно появился полтергейст в этом доме. Но щетки, наверное, просто закатились под диван.

      Я сдула челку с глаз и продолжила свой рисунок. До тех пор пока мои вещи не начали исчезать, все было нормально.

      Сьюзен пришла в тот вечер, и мы смотрели несколько повторов "Волчонка" вместе. Это было смешно, как она прокралась внутрь, стараясь, чтобы её не увидели соседи. Ох, это было бы для нее самым страшным кошмаром, если бы люди думали, что она самом деле дружила с моей кузиной. Я могла только покачать головой и рассмеяться.

      Рада любому отвлечению, я заставила ее остаться, пока не настало время идти спать. Таким образом, это значило для меня меньше думать о Тони.

      К сожалению, это намерение было выброшено в сточную канаву, как только я вошла в школьную столовую на следующий день. Тони не было. И, очевидно, ничто не заставляло так думать о человеке, как его отсутствие.

      — Где Тони? — спросила я Лизу в перерыве между откусыванием гамбургера.

      Она пожала плечами, и Райан ответил:

      — Поехал домой. Сказал, что забыл что-то для его урока искусств.

      Я, нахмурившись, посмотрела на мой гамбургер, интересно, что бы это могло быть. Все, что ему понадобится для АВЭ, была бумага и простой карандаш или угольный карандаш, и я знала, что у мисс Джексон их было достаточно на полках в классе для тех, кто забыл свои вещи.

      Если только… он хотел избегать меня снова. Что, если он не забыл ничего, а просто не хотел сидеть со мной за обедом? Возможно ли это?

      Я отбросил эту мысль, когда Алли подошла к нашему столику и сказала нам, девочкам, что сегодня тренировка черлидеров откладывается до второй половины дня. Очевидно, у нее была встреча с врачом, что напомнило мне, что я скоро должна бы пойти на осмотр к папе Райана снова. Но потом рана зажила действительно хорошо, и не было необходимости, чтобы ветеринар осмотрел её снова.

      Прежде, чем мы ушли из кафетерия, я подошла к Райану и сказала и сказала:

      — Можешь еще раз поблагодарить своего отца и сказать ему, что моя нога в порядке? Он просил меня зайти через несколько дней, но я не думаю, что это необходимо.

      — Конечно, — ответил Райан, выглядя довольным этими новостями. — Он будет рад услышать это.

      Я украла у него Лизу, и мы поспешили в спортзал, где снова был бадминтон. Не мой вид спорта, но, по крайней мере, я сегодня не потела, так что могла потом пропустить душ и пораньше придти на урок искусства. Я надеялась встретить Тони прежде, чем начнется урок, и посмотреть на то, что не дало ему придти на обед.

      Но, когда Тони вошел в класс, его рюкзак небрежно висел на одном плече, он низко опустил подбородок и смотрел в пол. Он казался полностью равнодушным, молчаливым, как когда он только встретил меня. Черт, простой взгляд или просто "Привет" — я ожидала от него слишком много?

      С гневом, растущим во мне, я хотела повернуться на месте и крикнуть, что он был придурком и что я не хочу больше иметь дело с его дерьмом. К счастью, Кэролайн Джексон вошла в комнату после него, и мой порыв пропал. Я знала, что буду жалеть о нем оставшуюся часть года, если не выгоню его из своих мыслей.

      Вместо этого я придумала что-то другое, и не менее глупое. Я оторвала уголок листа и написала два слова на нем: "Ты козёл!" Я смяла его в крошечный шар и бросила его в дальний конец комнаты, где он упал на стол прямо перед ним.

      Тони весело посмотрел на меня, затем расправил бумажку. Медленно, его пристальный взгляд вернулся ко мне, его правая бровь, вопросительно приподнялась. Я не сказала и не сделала ничего, кроме попытки убить его угрюмым взглядом.

      Он казался равнодушным. Все, что он сделал, это смял бумажку снова и бросил ее в мусорное ведро в углу. Тогда он сконцентрировался на мисс Джексон, полностью игнорируя меня всю оставшуюся часть часа.

    
    
      
        Глава 16

      
      Вернувшись домой, я проскользнула через дверь, не желая говорить и даже видеть кого-то. Если я и усвоила одну вещь из всего дерьма с Тони то это то, что каждое мое чувство было очевидно для всех. И это отвратительно.

      Устало тащась по лестнице, я повесила голову, готовая провести остаток дня в постели, погрузившись в свои страдания, с громкой музыкой, вырывая все мысли об Энтони Митчелле из головы. Но потом я вспомнила, что позже в этот день тренировка группы поддержки, и перспектива танцевать и выглядеть так, как будто мне весело, когда я только хотела орать, заставило меня испустить глубокий вздох.

      Бросая рюкзак на пол, я плюхнулась на кровать и уткнулась лицом в подушку. Но стук в дверь вытащил меня из постели мгновение спустя. Я открыла дверь, и обнаружила Хлою, стоящую на пороге с кучей моей выстиранной одежды в руках. Она сделала агрессивный шаг ко мне, заставив меня отступить

      Придвинув свое лицо к моему, она прошипела:

      — Это мой дом, моя школа, мой город и ты гуляешь с моей футбольной командой. Я сказал тебе не вставать между мной и моей семьей. Но связаться с Энтони Митчеллом была твоя худшая ошибка из всех. Она толкала меня, пока я не наткнулась бедрами на край стола. — Клянусь, я найду способ избавиться от тебя, моя маленькая кузина.

      Я могла только смотреть в ее безумное лицо, потеряв дар речи.

      Она обернулась и направилась к двери, затем опять развернулась на каблуках и бросила постиранную одежду в меня.

      — Твои вещи.

      Мгновение спустя она ушла, а дверь захлопнулась за ней.

      Куча разбросанной одежды лежит у моих ног, но я не могу заставить себя поднять их. С ладонями, прижатыми к вискам, я беспомощно осмотрела комнату. Почему я не могу вернуть старую кузину обратно? Ту, которая любила играть в "Алису в стране чудес" и которая никогда бы не обвинила меня в краже ее родители и подруг. Что случилось с Хлоей, что заставило ее стать таким монстром? Что я должна делать с этим?

      Я не могла справляться с этим дольше. Если бы только четыре месяца прошли, и я могла переехать в новый дом с моей семьей. Начиная ненавидеть этот дом и комнату, где я была поймана в ловушку, я схватила свой серый балахон с полки и сунула руки в рукава, потом сбежала с лестницы и из виллы Саммерс.

      Неуверенная куда идти, я пошла на пляж. Там я бросала камешки в волны очень долго. Не очень продуктивное задание. Необходимость поговорить с кем-то росла внутри меня. У Сьюзен сегодня тренировка по футболу, поэтому моим следующим лучшим вариантом была Лиза. С руками, засунутыми в карманы, я направилась к ней.

      Саратога-авеню было тихим местом; не много автомобилей, а рядом не было пешеходов во второй половине дня. Дерево в палисаднике Лизы появилось в поле зрения задолго до ее дома. Я замедлила ход, когда достигла его, но вместо того, чтобы переходить улицу и позвонить в звонок, я стояла приросшая там несколько минут, глядя на другой дом.

      Почему Тони не мог решиться? Быть хорошим парнем или козлом. Нравится ему или нет. Простые вещи. Мой пристальный взгляд замер на кончиках моих сапог, когда я повесила голову и глубоко вздохнула. Разумнее было бы вернуться домой и забыть об этом мальчике, но я не могла. И когда переднее колесо горного велосипеда появилось в поле моего зрения, я знала, было уже слишком поздно.

      — Заинтересована, как выглядит моя комната, Саммерс? — я слышала, что он говорил насмешливым тоном, который заставил мои волосы на затылке подняться дыбом.

      Я медленно посмотрела вверх.

      — Нет, я действительно заинтересована в том, как парень с такой хорошей мамой, как твоя, может стать таким пренебрежительным придурком.

      — Пренебрежительным?

      Он поднял брови и оперся локтями о руль ногами, размещенными в широкой стойке по обе стороны от его велосипеда. Он был одет в голубую футболку и его волосы были в беспорядке.

      — Если я помню правильно, только вчера я поменялся партнерами с Роберторм, чтобы быть в команде с тобой. Как ты можешь называть это пренебрежительным?

      Я наклонила голову.

      — А что насчет сегодня? Ты не сказал даже "привет.

      Смеясь, он ответил.

      — Сегодня… полный отстой.

      Ох, он насмехался над моим сообщением? В эту игру могут играть двое.

      — Поскольку ты казался хорошо знакомым с каждым моим взглядом вчера, скажи мне, какой это взгляд? — Я дала ему фальшивую улыбку и подняла вверх средний палец, когда начала обходить его велосипед.

      — Это твой "мне больно, потому что Тони не говорил со мной" взгляд, — он промямлил, поднимая взгляд к небу, и схватил меня под руку. Я была слишком медленной, чтобы уклониться от его хватки. Он потащил меня обратно на свою сторону.

      — Теперь, не убегай.

      — Я не убегаю. Я собираюсь увидеть Лизу.

      — Лизы нет дома. Она пришла посмотреть нашу тренировку и ушла с Хантером. Так как его машины здесь нет, предполагаю, они поехали к нему.

      Я вырвала руку.

      — Прекрасно. Я пойду домой.

      — В любом случае, почему ты не позвонила ей, вместо того, чтобы блуждать всю дорогу?

      — Потому что это было ненамеренно. Мне просто нужно было сбежать от… — Остановившись на полуслове, я сузила глаза на него. — Ах, забудь об этом. — Хрустя зубами, я развернулась на каблуках и с трудом ушла.

      — От твоей кузины? — сказал Тони позади меня. Его понимающий голос заставил меня остановиться.

      Я повернулась к нему.

      — Выглядишь так, как будто тебе нужно с кем-то поговорить. И это не из-за меня, Сэм, это просто очевидно. Так что, если ты дашь мне пять минут, чтобы принять душ, то можешь зайти ко мне, и я поговорю с тобой о том, что пропустил сегодня.

      Как он мог быть таким придурком весь день, а потом снова заполучить меня просто тремя глупыми предложениями? Это было несправедливо! И совсем неприятно. Тони не оставил мне выбора. Идя вперед и положив одну руку мне на плечи, он катил велосипед другой рукой.

      Я не хотела идти домой прямо сейчас, поэтому мой протест умер, когда он повел меня через улицу. Однако я не позволила ему обнять меня за плечи и толкнула в грудь.

      — Отойди. От тебя воняет.

      Тони обнял меня крепче, прижимая к своей потной стороне.

      — Ах, как будто ты не мечтала об этом запахе день и всю ночь, Саммерс.

      Я не мечтала. Не о его запахе пота, в любом случае. Но он заставил меня смеяться.

      Тони облокотил свой велосипед на белый фасад дома. Он вытащил ключ из-под половика, отпер дверь и вошел. Я последовала за ним внутрь. Я видела коридор однажды, но умирала от желания увидеть остальную часть дома, особенно комнату Тони. Он провел меня мимо просторной кухни, которая была построена эркером, наверх и через первую дверь справа.

      Тони вошел в комнату, снял футболку и бросил ее на кровать, которая стояла у стены между окном и дверью и выступала на середину комнаты. Я колебалась на пороге, вдруг почувствовав себя немного застенчиво и неуверенно, когда он стоял передо мной полуголый. Я старалась не смотреть, но его рельефные мышцы были зрелищем еще тем.

      — Музыка? — предложил он, когда подошел к широкому столу у левого окна. На нем было два монитора, серебристо-серая компактная колонка, и очень много рисунков, разбросанных по всему месту. Нажимая кнопку запуска компьютера, он собрал большинство рисунков и спрятал их в широкий, но низкий ящик прямо под дубово-белом столике.

      Он обернулся и посмотрел туда, где я стояла в дверях, и попытался расслабиться, в то время, как я не могла отвести взгляд от его потрясающего вида.

      — Входи и устраивайся поудобнее, — предложил он. — Я вернусь через пять минут.

      Он схватил чистую одежду из гардероба, который был сделан из того же светлого дерева, что и его стол, прошел мимо меня, слегка подтолкнув меня в свою комнату.

      Я не была до конца уверена, оставила бы я его в одного в моей комнате, если бы была на его месте, но он, казалось, не против, так что я, неохотно, пошла к его кровати и села на самом краю. Когда его компьютер загрузился, нежная музыка доносилась из всех уголков в потолке. У него, вероятно, был случайный плейлист на авто-старте. Мне было интересно, слушал ли он музыку, когда рисовал, как я.

      Через открытую настежь дверь, я могла слышать плеск воды в ванной по соседству.

      Нет! Только не позволять своим мыслям блуждать там, предупреждала я сама себя. Но это было легче сказать, чем сделать. Тони голый под струями воды…слишком сексуально. Мое горло пересохло.

      Чтобы отвлечь себя от этих роковых мыслей, я начала осматривать его комнату, начиная с кровати. Простые, темно-синие простыни закрывали подушка и одеяло. Кровать была достаточно широкой для двоих. С каждой стороны стоял небольшой куб, на которых находились, лампа, комиксы и пульт дистанционного управления для огромного телевизора, висящего на стене. Окно производило большой квадрат света на полу в центре комнаты, а также украшало один угол кровати.

      Мне понравилось у него. Здесь было свежо. Даже темно-синие шторы идеально вписываются в светлый/темный стиль. Но была и еще одна вещь, которая не могла не тревожить меня. Что-то, что сделало эту комнату удивительно привлекательной для меня.

      Я блуждала, скользя пальцами по краю стола, потом подошла к открытому окну и выглянула. Отсюда я могла видеть дом Лизы, но ее комната была на противоположной стороне. Я сделала глубокий вдох, вдыхая аромат белых роз, доносившейся из сада внизу. Вдруг меня осенило. Я повернулась и пошла к середине комнаты, делая еще один глубокий вдох через нос.

      Это было оно.

      Вся комната пахла Тони. Не грязным, потным Тони, но так как он пахнет каждый раз, когда я близко к нему. Смесь кондиционера для одежды и мужского геля для душа. Если бы только я могла налить рюмку из бутылки, чтобы потом нюхать.

      Вода остановилась. Я снова быстро села на кровать, молча ожидая его возвращения. Через минуту Тони вошел босиком, одетый в простую белую футболку и голубые джинсы, которые были разорваны на обоих коленях. Два дополнительных, модных отверстия находились на правом бедре. Его волосы были растрепаны, очевидно он не нашел время, чтобы тщательно вытереться полотенцем, потому что капли воды находились на его голых руках, а также по бокам шеи.

      Я никогда не видела ничего горячей этого.

      Тони подошел к вращающемуся креслу, упал в него и сплел пальцы на затылке, широко расставив ноги.

      На некоторое время наши взгляды встретились. Мое сердце начало заикаться. Медленно, улыбка прокралась к губам Тони.

      — Никогда не думал, что, в самом деле, ты когда-нибудь однажды окажешься в моей комнате, не так ли?

      — Это безумие, — прохрипела я.

      — Почему? — В отличии от моего, его голос прозвучал ровно. Мягкий и насыщенный.

      Я откашлялась, надеясь, что голос звучал более уверенно, когда я говорила дальше.

      — Кстати, ты еще недавно ненавидели меня, а я до сих пор не знаю, почему. Ты был самым подлым парнем, которого я когда-либо встречала. Мой голос зазвучал на ступень выше. — Ты заставили меня чувствовать себя, как кость, застрявшая в твоем горле.

      — Вернее абсцесс на моей заднице, — пробормотал он, потом рассмеялся, опуская руки вниз и скрестив их на груди. — Мне очень жаль, Саммерс. Просто ты болталась с неправильными людьми, когда приехала сюда.

      — Это я поняла сама. Но в начале у меня не было особого выбора. И ты должен знать, Хлоя не всегда была такой.

      Тони в недоумении поднял брови на меня.

      Встав с кровати, я подошла к окну и выглянула на мгновение, а затем повернулась и прислонилась к подоконнику, скрещивая свои лодыжки.

      — Я была совершенно потрясена, когда услышала от Сьюзен, что ты и Хлоя были несколько близки. — Я знала, что собираюсь ударить по нервам этим, но я вряд ли могла бы получить еще один шанс, как этот момент, чтобы вытащить больше информации из него. Стоило попробовать.

      Тони развернулся в своем кресле, чтобы он мог смотреть на меня снова, выражение его лица было пустым.

      — Я сказал тебе, что мы никогда не были парой. Мы встречались какое-то время и это все.

      — Потому что она бросила тебя, после того как ты переспал с ней?

      — Сэм, я не буду говорить обо мне и Хлое.

      — Почему нет? Это очевидно, что-то произошло между вами, что заставляет мою жизнь выходить из-под контроля. — Непреднамеренно, мой тон стал суровым, я ухватилась за край подоконника для поддержки.

      — Что ты имеешь в виду?

      — Я имею в виду, она знает, что ты меня поцеловал. И сегодня она угрожала убрать меня с пути, что бы это ни означало. Она уже ненавидит меня, потому что ее мама, и я так хорошо общаемся. — Я покинула место у окна и подошла к противоположной стене. Тони развернулся еще раз, чтобы следовать за мной своим взглядом. Опираясь спиной на дверь, я продолжила: — Но то, что ты и я могли бы быть вовлечены во что то, вывело ее полностью из себя. И я хочу знать, от тебя, почему это так.

      — Это вывело её из себя, не так ли… — Тони потер затылок и вздохнул. — Я думал, что должно.

      — Ты так думал? — Мой голос повысился. — Но все говорили, что она бросила тебя. Почему ей не все равно? Я не понимаю.

      Тони притяну левую ногу к груди, поставил ногу на сиденье, оборачивая пальцы вокруг своей лодыжки, и оперся подбородком о колено. Он смотрел на меня долгое время, губы сжаты, глаза широкие и мягкие. Какого черта? Он мог сказать мне, что случилось?

      — Итак… — я осторожно побудила, когда, казалось, он никогда больше ничего не скажет.

      Испустив глубокий вздох, Тони облизнул нижнюю губу, потом начал:

      — Итак… что бы ты подумала, если бы я сказал тебе, что я никогда не спал с ней?

      Я подняла брови и нахмурилась.

      — Что?

      — Хочешь правду? Я хочу, чтобы ты пообещала, что это останется в комнате, несмотря ни на что.

      Тони был готов поделиться секретом только со мной? Я выглядела, наверное, как громом пораженная, потому что он усмехнулся.

      — Обещаешь? — потребовал он.

      — Я обещаю.

      — Ладно, я думаю, это для тебя не секрет, что я… чувствовал некоторую симпатию к Лизе на протяжении долгого времени.

      Я покачала головой. Мне сказали, что он был безумно влюблен в нее.

      — Дело в том, что я не осознавал, насколько мне нравилась Лиза, пока не начал встречаться с твоей кузиной. Поначалу, было увлекательно и круто, и я думал, что влюбляюсь в Хлою. Но потом однажды я привел её в мою комнату, и она была на мне, я не мог перестать думать о Лиз. И внезапно мне показалось очень, очень неправильно быть с Хлоей.

      Тони помолчал достаточно долго, чтобы впитать всю эту информацию.

      — Так это не она бросила тебя? — рассуждала я, — ты прогнал ее той ночью, да?

      Он кивнул.

      — О, Боже мой, — прошептала я. — Поэтому она плакала неделями. Моя тетя рассказала мне об этом. Хлоя была такой жалкой, и я все время думала, почему, когда все думали, что она просто стерва. Ты обидел её.

      — И я почувствовал себя ужасно из-за этого. Ровно две минуты. Тогда она пригрозила мне чем-то, чем никогда не нужно угрожать парню.

      — Что она сказала?

      — Она предупредила меня держать рот на замке и позволить людям думать, что это она рассталась со мной. Спасти ее гордость как-то, я думаю. Или она расскажет всем, что я только лгу об этом, потому что я никудышный в постели.

      Даже я могла видеть, как угроза Хлои задела его гордость, когда его голубые глаза стали грустными и щеки порозовели.

      — Но твои друзья поверили бы тебе. Почему ты не рассказал им? Почему ты солгал Лизе, ведь это был бы твой шанс вернуть ее?

      — Ах, там было другое дерьмо, которое происходило с Лиз в тот вечер. Я практически подтолкнул её в руки Хантера, и он был слишком счастлив, сохранить ее. Я мог бы сказать все, что хотел. Они не поверили бы мне.

      — А позднее? Что насчет сейчас?

      — Теперь это уже не имеет значения. Они любят друг друга, — он небрежно пожал плечами, его глаза сосредоточились на полу. — Ничто не может изменить это.

      — Но ты все еще любишь ее.

      Он поднял свой взгляд и ухмыльнулся.

      — Люблю?

      — Я не знаю. А ты?

      — Ну… это на самом деле то, что я пытаюсь выяснить в последнее время.

      — Выяснить? Почему? Разве ты не должен знать, что чувствуешь?

      — Хмм. — Он сжал губы вместе, потом вдруг спросил: — Ты влюблена в меня, Саммерс?

      — Я… эм.… Прости, что? — В долю секунды у меня во рту пересохло.

      — Давай посмотрим, если я правильно понял это, — Тони встал со стула и медленно пошел ко мне, его босые ноги шлепали по паркету. — Тебе нравится тусоваться со мной… и тебе, конечно, понравилось меня целовать меня. — Он наклонил голову, выгнув брови. — Затем опять же, я думаю, что я сильно злю тебя, что, вероятно, заставляет тебя проклинать меня.

      Он прорвался сквозь мою личную зону и поместил обе ладони на уровне глаз от двери, окружив меня. Мне было интересно, было ли это для того, чтобы он убедил себя в том, что не тронет меня.

      — Теперь, скажи мне, Саммерс, это любовь?

      Температура в комнате поднялась примерно на двадцать градусов. Я вжалась сильнее в дверь, прижимая руки к дереву.

      — Я не знаю, — это был единственный честный ответ, который я могла ему дать. Это вышло хриплым шепотом.

      — Видишь? Иногда это просто трудно сказать. Я не знаю, до сих пор ли влюблен в Лиз.

      Его нежное дыхание задело мою кожу. Мое дыхание участилось.

      — А сейчас ты использовал меня, чтобы узнать, какие чувства к ней испытываешь?

      — Нет, Саманта… — Тони произнес мое имя, как будто это была какая-то конфета, которую он пожирал. — Я не использую тебя. — Расслабив плечи, он пододвинул голову немного больше. Его рот был так близко, что я могла чувствовать мягкое прикосновение его губ напротив уголка моих, когда он протянул. — Ты сводишь меня с ума.

      Мои колени подкосились. Кровь в жилах нагрелась до невозможного.

      — Я… прости?

      — Да? — Тони усмехнулся низко и глубоко.

      — Чувствую, что должна.

      — Ты сделала невозможным для меня держаться подальше от тебя.

      — Я не знала.

      Тони повернул свою голову, так что его нос прошелся вдоль моих волосы, и он глубоко вздохнул.

      — Ты — полная противоположность того, что я всегда думал, я хотел. Дерзкая. Крошечная. С невозможной стрижкой.

      Невозможная? Мне нравилась моя стрижка. И то, как он ласкал ее щекой, носом и говорило, что ему тоже нравилась.

      — Но ты пахнешь, как ванильный кекс, — продолжал он. — Я смотрел, как ты сосешь эти вишневые леденцы весь день. И тогда твоя маленькая записка на АВЭ сегодня… — его рот был на моем ухе. — Ты хоть представляешь, как мне хотелось вытащить тебя из класса и просто поцеловать?

      Казалось, будто мое сердце пыталось проложить путь из грудной клетки. Мои руки дрожали. Я поместила их как раз над его животом, чтобы сохранить дистанцию между нами и удержать себя. Его мускулы подергивались, но он проигнорировал мое небольшое давление. Он только подтянулся ближе.

      — Почему я не могу перестать думать о тебе, Сэм?

      Возможно, по той же причине, по которой я не могу выбросить его из своих мыслей?

      — Противоположности притягиваются? — заскулила я.

      Тони улыбнулся, в основном, глазами.

      — Ты думаешь? — Он был слишком близко, решительность мерцала в его взгляде. Я не могла отодвинуться больше.

      Он собирался поцеловать меня…

      Он собирался поцеловать меня, и я не знала, как остановить его. Единственная вещь, которую я знала, было то, что если он сделает это снова, пути назад нет. Один поцелуй может быть случайностью. Второй в течение двух дней был преднамеренным. И на этот раз, если он пойдет дальше, я не позволю ему вырваться. Я страстно желала его. Если он поцелует меня сейчас, то будет иметь дело со мной, на ежедневной основе, потому что я не думаю, что могла бы вынести сближение с ним, а затем снова быть оттолкнутой.

      — Не делай этого, если не хочешь, — прошептала я.

      Он моргнул раз, его мягкое дыхание ласкало мою кожу.

      — Я хотел этого в прошлый раз. И я хочу этого сейчас. — В следующее мгновение, он захватил мой рот соблазнительно медленным поцелуем, который прожигал свой путь по моим венам.

      Я вздрогнула так сильно, что боялась потерять пол под ногами. Но потом поняла, что дрожь была только внутри меня. Я была поймана между дверью и телом Тони, его тепло просачивалось сквозь меня.

      В этот раз, Тони не стал покусывать мои губы или начинать осторожно. Он просто работал с открытым ртом и начал кружить своим языком вокруг моего. Соблазнительно, медленно и мягко. Я подняла руки вверх и вокруг его шеи, запустила пальцы в его все еще влажные волосы. Я встала на цыпочки, наклонила голову в одну сторону, в то время и заставила его наклониться в другую сторону, слегка потянув его за волосы, и встречала каждый из его поцелуев с нарастающим чувством голода. Я покусала его нижнюю губу сильнее, когда узнала, что могла заставить его таким образом стонать самым сексуальным способом.

      Его руки скользили вниз по двери. Они схватили меня грубо за талию, притянув плотнее к нему. Тони так хорошо пах. Мускусный и запретный. А на вкус еще лучше.

      Его язык скользнул с яростью против моего, заставляя мой разум кружиться.

      Он поднял меня, и я обернула свои ноги вокруг его талии, когда он нес меня. Я знала, что ничего не весила для него. Пару секунд спустя мир упал, и я лежала на спине на его кровати, солнце светило мне в лицо. Тяжело дыша, я отодвинулась назад. Тони приблизился ко мне, как хищник на охоте, низко, ползя на четвереньках. Его глаза были устремлены на мои, сверкающее темно-синие и ненасытные.

      Когда лицо его было выше моего живота, он наклонился и легко подтолкнул мою футболку своим носом. Линия, где он задел мою кожу, горела. Потом он закружил своим языком вокруг моего пирсинга в виде стрекозы.

      О-о-о боже мой!

      Мои пальцы зарылись в постель. Ошалевшая от его интенсивной ласки, я дрожала, мышцы в моем животе подергивались. Я чувствовала дыхание Тони на моей коже, когда он усмехнулся.

      — Я хотел сделать это с вечера субботы, — он растягивал слова. Затем он оставил нежный поцелуй на моем пупке и двинулся дальше до тех пор, пока не завис надо мной на уровне глаз. Растянув руки на матрасе по сторонам от меня, он согнулся в локтях и наклонился, чтобы поцеловать меня еще раз.

      Опустившись вниз, он стащил сначала один расшнурованный ботинок с мой ноги, потом другой, кидая их на пол, не прерывая поцелуй. Я хотела обернуть ноги вокруг него снова, удерживать его каблуками, подталкивая его, так плотно ко мне, как это возможно. Но шум в кармане моих штанов остановил меня.

      — Ты на вибрации, — прошептал Тони с усмешкой.

      — Это должно быть кто-то из девочек, — ответила я, оторванная от моей страсти.

      Я залезла в карман и достала телефон. Звонок стал громче.

      — Не отвечай, — умолял Тони, целуя дорожку от моего уха к уголку рта.

      Как он мог быть таким отвлекающим?

      — Я должна, — прохрипела я. — Тренировка группы поддержки начинается через несколько минут.

      — Пропусти тренировку.

      Его рука погладила мою, потом он убрал телефон подальше от меня, бросив его на подушку. Звонок остановился на несколько секунд. Повернув голову, я посмотрела на телефон, сомнительно.

      — Расслабься, Банджи, — Тони оставлял сладкие поцелуи на кончике моего носа, и снова на мой рот. — Я уверен, что они могут обойтись без тебя сегодня.

      Мне было трудно сконцентрироваться на чем-то, когда он посасывал меня и ласкал. Вскоре наши губы соединились в еще один неистово глубокий поцелуй.

      Мой телефон начал гудеть снова. Тони застонал у моего рта. На этот раз он позволил мне сесть и взять свой мобильный. Однако у меня не было возможности ответить на звонок, потому что он выхватил телефон из моих рук, коротко взглянул на экран, затем ответил:

      — Лиз?

      Я наклонила брови на Тони. Он воспроизвел жест, не сводя с меня глаз, пока говорил по телефону.

      — Сэм у меня, — он сделал паузу, слушая, потом продолжил: — Я не думаю, что она придет на тренировку сегодня… Потому что мы застряли с проектом… по АВЭ.

      Мое сердце сжалось.

      Тони опустил свой взгляд на мгновение.

      — Нет. Она в ванной. Я ей скажу, чтобы она позвонила тебе, когда вернется. — Он дал отбой и отдал мне сотовый телефон. Когда я убрала его в карман, он укусил меня, затем поцеловал в шею.

      Вся страсть во мне испарилась. Я ничего не чувствовала к нему в тот момент и отвернулась.

      Тони присел на корточки. Дырки в джинсах натянулись на коленях. Он уставился на меня с озадаченным взглядом.

      — Что?

      Я отпрыгнула еще дальше от него.

      — Зачем ты это сделал? — мой голос был ровным и холодным.

      Он потянулся к моей руке, моргая этими невероятно длинными золотистыми ресницами на меня.

      — Потому что я не хочу, чтобы ты уходила.

      — Нет, — сказала я резко, отодвигаясь от его прикосновений. — Почему ты солгал Лизе?

      — Хмм… — Это было все. Никакого ответа от него.

      Моя грудь сжалась, и внезапно стало невозможно дышать.

      — Я скажу тебе, почему, — прошептала я, когда понимание и тоска задушили горло. — Потому, что ты не хочешь, чтобы она знала, что ты сейчас делал со мной. Ты надеешься на то, что если останешься свободным, однажды она вернется к тебе. — Осуждающе, я сузила глаза. — Ничего не изменилось. Ты по-прежнему любишь ее. Как ты делал все эти годы. И я просто… я не знаю… в неправильном месте в неправильное время?

      Я вылезла из его постели, молясь, чтобы я смогла держать свое дерьмо вместе, пока не выйду из его комнаты. Когда я натянула сапоги, Тони задел мою руку.

      — Я сожалею, Сэм. Это просто…

      Оборачиваясь к нему лицом, я прошипела:

      — Что? Это просто что? Ты не можешь принять решение? Хорошо. Не делай это моей проблемой. Освободи меня, к черту, от этого сумасшедшего дерьма.

      — Я бы принял, если бы мог. Но почему-то я чувствую… — он стиснул зубы, глаза его сузились в злые щелки. — Как будто я помешан на тебе. И я просто не знаю, как разорвать это.

      — Просто! — крикнула я на него. — Перестать! Целовать меня!

      Когда мое зрение начало становится размытым, я выскочила за дверь и побежала по лестнице вниз, не обращая внимания на то, как он кричал мое имя. Я хлопнула входной дверью и всю дорогу домой бежала.

    
    
      
        Глава 17

      
      Я была полной развалиной, задыхавшаяся и залитая собственным потом, когда влетела через дверь в свою комнату. Отказываясь поддаваться слезам, я стиснула зубы, откидывая ногами свою одежду, которая по-прежнему лежала на полу.

      Это конец. Я покончила с Мистером Энтони — я только играю с тобой — Митчеллом! Если он умрет, мне будет все равно. И пока я была в таком состоянии, он мог засунуть эти чертовы рисунки, на которых изображена я, прямо зад. Доставая их из портфолио, я была готова разорвать их на куски и кинуть в корзину для мусора. Но затем мой взгляд упал на его черный свитер на полу, и у меня появилась идея получше. Мне все еще надо отдать ему этот проклятый свитер обратно.

      В ярости закончив пинать все вокруг, я начала убирать свою комнату — хороший способ успокоить мой подогретый нрав и утихомирить гнев. Он не стоит того, говорила я себе снова и снова. Тони не стоит даже того, чтобы о нем думали.

      Но я не могла отрицать.

      Мне больно.

      Больно, когда я думаю о нем, и даже еще больнее, когда я стараюсь не думать о нём. Больно, когда я закрываю глаза. И больно, когда я дышу. Ничего не остановит эту боль. Никто не заставит её уйти.

      Я чувствовала себя пойманной в темнице эмоций, которая плотно закрыла свои ворота. Наконец, первые слезы потекли вниз по моим щекам и прожгли горячий след. Злая на себя, я смахнула их в сторону, села на кровать и положила голову на руки. Что нужно, чтобы не чувствовать? Как я могла прогнать эту уродливую боль в груди, и двигаться дальше?

      Я не знала.

      Но одна кое-что будет по-другому. Неважно, как я себя чувствовала, никто никогда не узнает, как я страдаю. Я закончила играть в открытую книгу эмоций для всех. Нет, я не скажу никому, что случилось сегодня. Я буду улыбаться и притворяться, что в моей жизни все было хорошо.

      И я начала прямо сейчас, когда Хлоя открыла мою дверь без стука, уведомляя меня, что ужин готов.

      С высоко поднятой головой и своим сердцем под тотальным контролем, это не могло сбить меня с толку, я пошла в столовую и села рядом с моей семьей. Памела снова готовила, жаркое из свинины и овощей, и она с радостью обслужила всех.

      Перед тем, как мы начали есть, Джек поднялся из-за стола и направился в гостиную. Секунду спустя, он крикнул

      — Пэм, ты не брала последние две бутылки виски?

      — Нет, дорогой, — крикнула в ответ Пэм.

      Джек вернулся с бутылкой белого вина вместо скотча и снова сел, озадаченный морщинами на лице.

      — Они пропали. Я уверен, что оставалось еще две бутылки.

      — Они должны быть там, — ответила Пэм. — Я знаю, что мы не открывали те, которые тебе подарил босс на твой день рождения.

      — Так я думал.

      Я начала резать свинину, не обращая внимания на их разговор. Когда я сунула первый кусок в рот, я вдруг поймала довольный взгляд Хлои на себе. Страшное предчувствие заставило меня остановиться жевать.

      — Сэм, ты не брала Скотч на спальную вечеринку у Метьюс в прошлые выходные? — спросила она слишком невинным голосом.

      — Нет! Не брала! — крикнула я в ответ. Мое сердце ухнуло к горлу при виде того, как мои тетя и дядя послали мне удивленные взгляды.

      — Ох. Моя вина, — напела Хлоя. — Я думала, что видела, как ты брала их наверх. Но я должно быть ошиблась. — Как ни в чем не бывало, она продолжала есть свою еду, игнорируя мое ошеломленное выражение.

      — Сэм?

      Я обернулась на мягкий вопрос моей тети.

      — Ты брала скотч на вечеринку своим друзьям?

      — Нет, Памела. Я клянусь, что не трогала эти бутылки. Я не пью алкоголь! Никто из моих друзей не пьет.

      — Ах, ты в этом уверена? — Хлоя снова дразнила. — Но тогда ты не была ни на одной из вечеринок Райана Хантера, и поэтому ты, наверное, не знаешь. Там всегда много алкоголя, когда они собираются вместе.

      Как, черт возьми, она могла говорить так спокойно и сладко? Я знала, что внутренне она отмечала, что ей выпадала возможность отправить меня на погибель.

      — Ну, никто из моих друзей не приносил никакого алкоголя в последний уик-энд. — Мой взгляд застыл на ней. — А как насчет твоих друзей? Ты взяла виски, чтобы отпраздновать с Брин, Лес, и Кэр? — Я подчеркнула каждое имя двусмысленно.

      Мускул дернулся в челюсти Хлои, но она не ответила.

      — Ну, ну, — дядя Джек вмешался. — Давайте не будем обвинять друг друга. — Затем он прищурился на меня, и я знала, что он имел в виду, что я не должна обвинять его изящную принцессу. — Я не знаю, что случилось со скотчем, но я хочу, чтобы ты знала Сэм, что мы не лжем друг другу и не крадем в этой семье.

      Мой подбородок упал на пол. Он обвинял меня?

      — Я уверена, что никто в этой семье не вор, — Пэм пришла мне на помощь. — Так почему бы нам просто не закрыть эту тему и насладиться едой, пока она еще горячая? — Она потерла мою руку и тепло улыбнулась. — Не волнуйтесь, Сэмми. Мы знаем, ты не брала виски.

      От ее взгляда я поняла, что она мне поверила, но она была только третью жюри. Мой аппетит пропал, я катала свои овощи по тарелке вилкой, но не могла заставить себя съесть больше.

      Сегодня был отстойный день, и я была рада, когда я смогла заползти в кровать и закрыть эту главу.

      * * *
      В среду утром, я проснулась со спазмом в шее — я, должно быть, металась во сне и повесила голову через край кровати. Я проснулась слишком поздно, после размышления, когда будет подходящий момент, чтобы вернуть свитер Тони. Столкнуться с ним сегодня было не то, чего я ждала с нетерпением. Я знала, что это вновь откроет рану, которую он вырезал в моем сердце вчера. Но самое главное, я не хочу ссориться в присутствии моих друзей.

      Сворачивая чертову вещь в сумку, я решила отдать её ему после АВЭ. Это был самый безопасный момент. Но это не затянулось до шестого периода или даже обеденной перемены, чтобы увидеть Тони сегодня. Прямо перед Наукой, он ждал меня перед классом.

      Прислонившись к стене, он сосредоточился на мне, когда я спускалась по коридору, намереваясь его игнорировать и просто проскользнуть в класс. Мое сердце стучало громче с каждым шагом, я повернула в его сторону. Когда стало ясно, что я не собираюсь говорить с ним, он поднял руку, опираясь на дверной косяк, и заблокировал мой путь внутрь.

      — Сэм, мы можем поговорить? — спросил он тихо.

      Мне пришлось остановиться, потому что в противном случае я бы наткнулась на него, но я не намерена оставаться.

      — Нет, — сказала я холодно, нырнув под его руку, и пошла в класс. Я не смотрела назад, а пошла к своему месту возле Ника. Он слушал музыку в наушниках. Он ничего не заметил. И когда я бросила короткий взгляд на дверь, Тони ушел.

      Было трудно вставать утром, притворяясь, что все в порядке. Но у меня получилось. Никто из моих друзей не заподозрил что-то, или, что я страдала молча пока улыбалась. Обед был самой трудной частью дня, потому что, хотя я ожидала, что Тони будет отсутствовать снова, он был там. Он, молча, сидел за столом напротив меня. За весь час, я чувствовала его горящий взгляд на моем лице, но отказывалась смотреть в его сторону.

      Ник — был приятным отвлечение, как всегда. Он поддразнивал меня по поводу моего пристрастия к леденцам на палочке, потом попытался вытащить из моего рта. Прежде, чем закончился перерыв Лиза и Райан объявили о вечеринке у Хантера дома на выходных. В субботу была их трехмесячная годовщина. К сожалению, это был также день, когда Акулы будут играть с Бешеными Волками. Разочарование Лизы, что они не могут провести целый день вместе было явным, но она сказала мне позже на физ-ре, что Райан проговорился, что у него есть сюрприз для нее после вечеринки. Это конечно подняло ей настроение.

      — Вы с Тони закончили тот проект по искусству? — спросила она меня после того, как мы сделали кувырки по всей длине тренажерного зала.

      Не говорить о чем-то было одно дело. Но я ненавидела лгать. Так что я просто кивала и старалась перевести разговор в другое русло. Я не хочу быть дома одна, опять сегодня, поэтому я попросила девочек, если они были свободны на пломбир в полдень.

      — Конечно, — согласилась Лиза. Мы можем пойти к Чарли. Тони убирает со столов сегодня, так что он сможет быть на вечеринке в выходные. Уверена, что мы сможем получить один бесплатно. — Она пошевелила бровями, очевидно не зная, как мой желудок упал в ноги.

      После физкультуры, я очень разнервничалась, потому что настало время столкнуться с Тони и отдать ему сумку со свитером. Я едва могла сосредоточиться на АВЭ и интересовалась, смотрел ли он на меня сзади или снова игнорирует, как я его.

      Когда последний звонок прозвенел, и все собирали свои вещи, я быстро сунула свои вещи в школьную сумку, затем вытащила свитер и поднялась со своего места. Я повернулась, готовая идти в конец комнаты, и ударилась в твердую грудь.

      Как ни странно, его чистый аромат, о котором дико мечтают девушки, выдал Тони, и мне даже не надо было смотреть. Но сделав это, я чуть ли не потерялась в глубине его небесно — голубых глаз. Я сглотнула, сдерживая свои ненужные волнения.

      Тони наклонил голову, его губы были плотно сжаты, но взгляд выглядел теплым и надежным.

      — Вот, — я толкнула ему сумку. — Это твое. — Не дожидаясь еще один момент, я резко обернулась и поспешила уйти.

      Отличная работа, Сэм, сказала я себя, гордясь тем, что была достаточно холодной, чтобы не заикаться или показывать свою нервозность. Он не должен видеть, как задел меня. И священные коровы, он задел меня.

      
      
        Тони
      

      
      Играла песня "Sail" группы Awolnation. Я лежал на кровати, руки сложены за головой, и изучал потолок. Я делаю это уже последние сорок пять минут. И это никуда не привело. Как и прошлой ночью, когда я делал то же самое время… в течение нескольких часов. Блестяще.

      Лиза… Сэм… Лиза… Сэм…

      Я люблю одну. И не могу выбросить из головы другую.

      Ничто не имело смысла

      — Ну и хер с ним, — зарычал я и сел. Наступило время, чтобы добраться до Чарли и отработать свою смену после обеда. Может быть, таким образом, я смог бы перестать думать о девушках, переворачивающих мою жизнь с ног на голову.

      Я снял свою футболку и кинул её на спинку моего стула. В выходные Чарли хотел, чтобы я одевал черные штаны и белую футболку, но в течение недели ему было все равно. Пробегая через футболки в моем гардеробе, я вспомнил столкновение с Сэм после АВЭ сегодня. Она отдала мне мой свитер назад.

      Я хотел схватить ее за руку и уговорить ее остаться — заставить ее выслушать меня. Попросить прощения. Но на самом деле я даже не знал, что сказать. Она была права обо всем дерьме, что высказала мне вчера. Она читала меня лучше, чем я сам знал себя.

      Из полиэтиленового пакета на столе, я вытащил свитер, который она носила в лесу в прошлые выходные. Хотя чертова вещь служила ей как мини — платье, Сэм выглядела очаровательно. Горячо. Черный был ее цветом. Не потому, что он подходит ее безумным волосам. Он дополняет ее красивые карие глаза. Глаза, которые становились мягкими каждый раз, когда она смотрела на меня в последние несколько дней.

      Я поднес свитер к лицу и сделал глубокий вдох. Запах моющего средства напомнил мне, как она пахла, когда я нес её на свою кровать. Закрывая глаза, я сжал ткань плотнее, уткнувшись лицом в нее.

      Я скучал по ней.

      Лиз была со мной, всегда. Она была девушкой Хантера сейчас, но когда мне был кто-то нужен, она была первой, кто придет и выслушает мое дерьмо. Мы всё еще много тусуемся, втроем — ходим в кино, играем в видео игры, ходим на пляж, или встречаемся у неё дома каждую среду вечером, чтобы посмотреть Игру Престолов. Я вижу ее в школе, и иногда даже на тренировках по футболу. Я люблю, когда она рядом. Но когда её нет, я не думаю о ней. Просто нет необходимости. Я знаю, что увижу ее на следующий день или через день.

      С Сэм, это совсем по-другому. Я поглощаю каждую минуту с ней, и когда её нет рядом, моя тоска по ней становится еще сильнее. Ничто уже не могло остановить меня от мыслей о ней.

      Почему я не мог сказать ей об этом вчера, когда она кричала на меня за ложь Лизе? Ей бы понравилось это услышать. Может быть, это бы имело больше смысла для нее, чем для меня прямо сейчас. Потому что, откровенно говоря, это сильно меня запутало. Я знал, что можно любить двух женщин одновременно. Но я думал, действительно ли это относилось и ко мне. Не было похоже, что я был влюблен в обеих. Только в одну девушку.

      Я взглянул на свои часы. Дерьмо. Я опаздывал. Быстро я натянул свитер, упиваясь знакомым запахом еще секунду, затем поспешил надеть кроссовки и засунул свой сотовый телефон и ключи в карманы моей толстовки. Что-то там было непривычно. Я застыл на месте, глядя вниз на себя, когда вытащил свои вещи снова, бросил их на кровать, и сунул руки в карманы еще раз.

      Что за хрень? Там были бесчисленные бумажки внутри.

      Что Сэм положила туда? Я вынул горсть, изучая клочья, пытаясь понять, что же это было. Карандашные линии были на некоторые из них, другие были совершенно пустые.

      Я вынул остальные стружки и вывалил их на мой стол, раскидывая вокруг, переворачивая некоторые. Спустя мгновение, я схватил один с моими инициалами — мой знак на моих рисунках.

      Мое сердце пронзила резкая боль, когда я, наконец, понял, что Сэм отдала мне назад с моим свитером.

    
    
      
        Глава 18

      
      Сьюзен подобрала меня немного позже, и мы поехали в кафе в городе, где я познакомилась с Тони впервые. Мои колени немного трясло, но я сказала себе, что могу сделать это. Я могу провести вечер с друзьями и не расстраиваться из-за парня, который в данный момент находился там.

      Когда мы вошли, его там не было, я последовала за Сьюзен к задней части кафе, где Симона и Лиза уже сидели за столиком возле окна и смеялись над чем-то.

      Мы сели с ними, и Сьюзен, закинула локти на стол.

      — А где Тони?

      — Понятия не имею, — ответила Лиза. — Я уже отправила ему сообщение, но он не ответил.

      В этот момент ее сотовый зазвонил на столе.

      — В пути, — прочитала она вслух, затем посмотрела на нас с озадаченным лицом.

      — На него не похоже не опаздывать куда-то, — указала Симона.

      Лиза пожала плечами.

      И я постаралась не слушать. Говорить о Тони было последней вещью, которую я хотела делать прямо сейчас. Почему мы не могли просто сделать заказ и получить наше мороженое? К счастью, мужчина средних лет подошел, полминуты спустя и записал наш заказ на небольшой планшет.

      Он ушел и успел сделать наш заказ наполовину, когда дверь открылась, и зашел Тони. Мое сердце ухнуло в горле, и пальцы сжались вокруг сахарного пакетика, с которым я играла. Он был одет в черный свитер, который я вернула ему сегодня. Я не рассчитывала на это, но это заставило мой рот истекать слюной странным образом.

      С закатанными рукавами до локтей и капюшоном, болтающимся на лопатках, он выглядел невероятно горячо. Темный цвет выделял его загорелую кожу еще более соблазнительно, и это противоречило его взъерошенным светлым волосам.

      Поскольку лишь немного посетителей сидело в кафе с нами, его взгляд упал на наш столик первым. В его глазах, когда он увидел меня, было немного боли и злости, возможно, из-за клочья бумаг, которые, он, должно быть, нашел в карманах. Я не знала, как реагировать по-другому, кроме как посмотреть в сторону так быстро, как могла, что было примерно пять секунд после того, как он встретился со мной взглядом.

      — Тони, мой мальчик, ты опоздал, — глубокий, рокочущий голос Чарли понесся до нас.

      — Да, прости, — сказал Тони. — Я задержался из-за… кое-чего.

      — Ах, не беспокойся. Сегодня не много работы. Вот заказ для девятого столика. Ты можешь отнести его своим друзьям.

      Черт. Тони подойдет к нашему столику через несколько секунд и принесет наше мороженое. Я не готова столкнуться с ним. Что, если он скажет мне что-то? Что, если он задержится, беседуя с нами?

      Что, если бы он просто ушел и ничего не сказал?

      Ах, черт, я и мой большой рот. Почему я заказала мороженое?

      Я украдкой взглянула туда, где Тони стоял у стойки, спиной к нам. И снова, это была его толстовка, которая привлекла мое внимание. Может быть, потому, что я носила ее только несколько дней назад, и знала, какой мягкой она была, и как хорошо она пахла,

      Боже мой.

      Мой взгляд путешествовал вверх по его шее к волосами, подстриженным сзади.

      Только немного фантазии, я всё еще могла видеть капли воды со вчерашнего дня, скользящие вниз по бокам. Слишком горячо. Я облизала губы. О нет, я должна перестать думать об этом, или я попала.

      Заставляя мой разум идти в другом направлении, я снова сосредоточилась на своих друзьях, прислушиваясь к Симоне, которая рассказывала нам о том, как чертовски ревнив Алекс.

      — Дамы, — сказал Тони веселым голосом мгновение спустя, и я посмотрела вверх.

      Он положил шоколадное мороженое Сьюзен и Лизы перед ними, но его глаза были устремлены на мое лицо. И они не совпадали с его улыбающимся тоном.

      Шарада? Чтобы не было подозрительно? Я не сказала девушкам, что мы снова поцеловались. Поскольку ни одна из них не пыталась выудить информацию из меня, я предполагала, что он тоже ни с кем не говорил. Конечно, он не стал бы. Все это, уничтожило бы его шансы с Лизой, если когда-нибудь она рассталась бы с Райаном, в чем я очень сомневаюсь. Но это была только я. Тони, вероятно, молился каждую ночь, чтобы это произошло.

      Должна быть, он мечтал найти ее здесь без своего бойфренда. Это означало, что он мог нагло пялиться на нее без угрозы своей жизни.

      Его глаза по-прежнему сверлили мои.

      — Эй, Тони, — я едва могла заметить голос Лизы, когда она заговорила. — Райан не может прийти сегодня. Так что будем только мы двое.

      Одновременно, Тони, и я повернулись к ней.

      Повтори, пожалуйста, еще раз?

      Я не знаю, что у них за свидание сегодня вечером — даже если втроем. И, черт возьми, меня даже не должно заботить это. Но, услышав, что Тони собирался провести вечер наедине с Лизой, я встрепенулась.

      Ох, я не хочу этого чувства.

      Уходи!

      В душе я кричала, но ревнивая боль осталась.

      — Чем занят Хантер? — спросил Тони. Смущенный, удивленный, счасливый.

      — Он помогает Рейчел и Филу переехать. Они купили дом в Сан-Льюис.

      — Ох.

      — Ох? Что такого в том, чтобы помочь? — Лиза вскинула на него свои брови. — Ты не хочешь прийти сегодня вечером?

      Я смотрела на Тони, удивляясь, почему его 'Ох' прозвучало, действительно, неуверенно.

      Тони не повернулся ко мне, но мельком взглянул на меня перед тем, как ответить:

      — Я не могу. Извини. У меня масса домашней работы.

      — Снова АВЭ? — застонала Лиза.

      — Да. Заканчиваю трудный проект.

      — Ты не можешь сделать завтра? Я не хочу смотреть Игру Престолов одна.

      — Никак. Завтра срок сдачи.

      — Жаль, — захныкала она. — Твоя тетя не должна загружать тебя так много.

      Это было больше, чем жаль. Это было совершенно странно, потому что Кэролайн Джексон не давала нам домашнее задание. На протяжении всей недели.

      — Может, позовешь кого-то из девочек, — Тони предложил и пожал плечами. — Я уверен, Симона с удовольствием придет и посмотрит с тобой на этих привлекательных парней… если Алекс отпустит её. — Он подмигнул Симоне, и она захихикала.

      Оставив нас на секунду одних, он вернулся в бар взять клубнично-молочный шейк Симон и мое вишнево-ванильное мороженое.

      Лиза повернулась с разочарованным лицом на нас.

      — Ребята. Как они могут предпочесть домашнюю работу вечеру с попкорном и крутыми воинами?

      — Могут, потому что они парни. Пообещай им вечер с Ларой Крофт, и они будут в твоем полном распоряжении, — заметила Сьюзен и заставила нас всех засмеяться.

      Когда Тони вернулся и поставил чашки перед Симоной и мной, Лиза дала ему последний шанс.

      — Уверен, что не хочешь придти?

      Тони колебался на протяжении странного момента, а потом ответил:

      — Да, — это было странно, потому что он не смотрел на нее, когда говорил это. Он смотрел на меня.

      Итак, он променял приглашение от той, которую любит? Вечер наедине с ней? Ради поддельного домашнего задания?

      Я не поняла.

      Тонко, так, чтобы только Тони мог заметить, я подняла брови.

      Его ответом был небольшой наклон головы и сжатие губ. Затем он повернулся и пошел обратно за прилавок выполнять другие заказы клиентов.

      — Сэм?.. Эй, Сэм!

      — Ммм? — Я повернула головой вокруг, чтобы обнаружить, что девочки разглядывают меня.

      — На что ты глазеешь? — спросила меня Симона, потом хихикнула. — Нет, не говори мне. Я уже знаю.

      Неприятное тепло хлынуло в мое лицо. Я постаралась охладиться ложечкой мороженого.

      — Жаль, что он не хочет завтра прийти ко мне, — шепнула мне Лиза, наклоняясь ближе. — Я планировала пригласить тебя тоже, и сыграть в сваху. — Она выпустила милую улыбку вокруг ложки в ее роте. — Я думаю, что придется ждать до субботы.

      Я остановила следующую горсть мороженого перед своим ртом.

      — До субботы?

      — Да. На вечеринке. Тони будет там… и ты тоже будешь там. Это идеальная ночь, чтобы получить немного романтики от него. Вы отлично провели время на ночевке, и потом он поцеловал тебя один раз, не так ли?

      — Я… Да, поцеловал, — я поморщилась, облизывая мороженое с моей ложки. — Но я не знаю… Не похоже, что все так между нами.

      — Ох, не играй застенчивую крошку. Он нравится тебе, — поддержала Симона Лизу. — Это до боли, очевидно. И придурку ты тоже нравишься.

      — Возможно, — я вздохнула. — Но не так, как вы думаете. — Или как бы я хотела.

      Сьюзен наклонилась вперед, закрыв наш совершено очевидный мы-говорим-о-парнях круг, и сказала, что было для нее необычно серьезным тоном.

      — Я знаю, почему ты сопротивляешься, Сэм.

      Мы все смотрели на неё.

      — Ты думаешь, что он все еще влюблен в Лизу, потому что мы рассказали тебе всю ту ерунду о прошлом лете. Но знаешь что? Я думаю, что он изменил свое решение. Ты изменила его.

      — Да, она права, — Лиза указала длинной ложкой на Сьюзен, но посмотрела на меня. — Только подумай, как глупо он отвергнул меня. Домашка по искусству… — Она вздохнула и закатила глаза. — Я тебя прошу. Как будто что-то удерживало его от прихода ко мне. Я клянусь, если бы я спросила у него на прошлой неделе, он был бы на моем пороге на десять минут раньше. — Затем она коснулась моего предплечья и усмехнулась.

      — Кстати, чем вы занимались в его комнате вчера? Я могла бы сказать, что вы не работали над другим проектом по рисованию.

      — Черт, о чем это вы, девочки? — я откинулась на спинку стула, складывая свои руки на груди, и сузила глаза на них. — Я клянусь, что даже ЦРУ не вытянет информацию так, как это делаете вы.

      Они улыбнулись в ответ, и Сьюзен указала, словно это была самая очевидная вещь в мире

      — Это те, кого ты называешь друзьями, Саманта. Мы знаем тебя лучше, чем ты сама себя. — Она сунула указательный палец в рот и щелкнула им, как исполнители песни “Леденец”. — Привыкай к этому.

      Привыкнуть к кучке сумасшедших девушек, которые могли бы заставить меня смеяться, даже когда всего лишь десять минут назад я думала, что хотела орать во всю глотку?

      Вы должны любить их.

      — Действительно важный вопрос прямо сейчас, ты хочешь нашей помощи в этом деле, или нет? — Симона потребовала, высасывая свой клубнично-молочный коктейль через трубочку.

      — Я могу подумать об этом? — скулила я, пробивая ложку в пломбир. Я действительно не хочу никому мешать, но я не хочу задевать их чувства.

      — Конечно, ты можешь. Я дам тебе две минуты.

      — Что? — мои глаза расширились на Симону.

      Она улыбнулась горько-сладко.

      — Одна минута и пятьдесят…

      — Если я скажу нет, вы в любом случае поможете мне? — в моем голосе была определенное смирение.

      — Безусловно, — все трое сказали хором.

      Симона добавила:

      — Я буду считать это как да. Итак, позвольте мне просто позвонить моему парню.

      — Позвонить Алексу? Зачем?

      — Он у сейчас Фредериксона, и я думаю, мужчина пойдет сегодня в ход. — Она отодвинула молочный коктейль подальше от себя, взяла свой iPhone, и сильно ударила пальцами по экрану два раза. Затем она прижала трубку к уху. — Малыш, это экстренный вызов. Можешь ты и Фредериксон прийти к Чарли, прямо сейчас? — Она посмотрела на потолок, когда слушала его ответ. — Нет, ничего подобного. Просто тащите свои сладкие попки сюда. — Улыбка мелькнула на ее лице. — Сэм хочет увидеть Ника. Я наберу сообщение и уточню детали.

      Я почувствовала, как у меня отвалилась челюсть. Я хотела увидеть Ника? Что Ник сейчас подумает? И что еще хуже, я понятия не имела, почему я хотела видеть его.

      — Держись, Сэм, — Симона сказала тихим голосом, отключившись, а затем дико напечатала в сообщении. — Сегодня мы научим тебя, как заполучить пристальное внимание парня.

      Я не была до конца уверена, хочу ли научиться у нее, но, когда другие, казалось, были в восторге, я уступила.

      — Вот и хорошо. Так каков ваш гениальный план?

      — Просто. Ты повеселишься немного сегодня. — Она схватила свой стакан и пососала соломинку снова, хлопая ресницами на меня почти невинно. — С другим парнем.

      — Пардон?

      — Ты пофлиртуешь с Фредериксоном. Он будет не против. Я знаю, что ты ему нравишься. И ты увидишь, как это заставит Тони подсуетиться и поинтересоваться. Он будет, как щенок в конце дня.

      О нет, я хотела скулить. Освободите меня от этого. Но в тот момент Тони прошел, чтобы принять заказ у нескольких парней в двух столиках от нашего. Мое сердце стучало в бешеном ритме в груди, я опустилась ниже в моем кресле, стараясь не следить за ним взглядом.

      Девочки сразу поняли, что со мной, и все посмотрели на меня своими ПОНИМАЮЩИМИ взглядами.

      Вскоре после звонка Симоны, Алекс и Ник вошли в кафе, сильно смеясь. Они увидели Тони первым и подошли, чтобы поздороваться, и пожать ему руку. Мы не могли слышать, о чем они разговаривают, но Симона хмыкнула под нос.

      — Им лучше не рассказать ему о нашем плане.

      Потом, Тони тоже расхохотался. Это был удивительно красивый звук. Тот, который заставлял хотеть, чтобы он вернул мой взгляд. Но он этого не сделал. Он вытер прилавок, затем прошел через дверь в смежную комнату, а два других парня подошли к нам.

      — Эй, девочки, что происходит? — спросил Алекс, когда перекинул одну ногу через спинку стула Симоны и сел прямо позади нее, двигая ее вперед к краю, и схватившись одной рукой надежно вокруг ее талии.

      Ник вытащил стул из-за соседнего столика и развернул его так, чтобы сесть сзади меня.

      — Эй, Финская Девушка. Что такого срочного, что ты должна была видеть меня прямо сейчас?

      Да, что это было, Симона?

      Я пожала плечами.

      — Хмм… в самом деле, ничего важного. Итак… вы, ребята играли в видео игры?

      Симона стукнула головой об стол.

      — Тьфу, Сэм. Это не так работает.

      — Что? — Я обернулась к ней, поднимая плечи. — Я просто не думаю, что это очень хорошая идея.

      — Что не очень хорошая идея? — захотел узнать Ник, конечно же.

      Симона подняла голову, стряхнув волосы с лица, и уставилась на Ника с решительным выражением.

      — Ладно, раз Сэм не хочет сделать это, не мог бы ты, пожалуйста, немного пофлиртовать с ней?

      Ник смотрел на нее в течение нескольких секунд, затем наклонил голову ко мне, как будто взвешивал идею, но, в конце концов, снова посмотрел на Симону и сказал:

      — Что?

      Симона зарычала в отчаянии.

      — Мы хотим показать Тони, что он должен относится к Сэм более серьезно или она будет с кем-то еще. И нам нужна ваша помощь.

      — Неа, детка, — сказал Алекс сзади нее. — Ты не можешь ждать того, что мы предадим одного из наших парней.

      — Я могу и, я сделаю, — она примостилась между его ног, так что смогла взглянуть на него через плечо. — Прошлой ночью ты сам сказал, что Митчеллу нужен пинок под зад, чтобы набраться храбрости, чтобы спросить Сэм. Или нет?

      — Ну, да. Но я не имел в виду, что мы должны обмануть его. Я имею в виду, он наш друг, в конце концов.

      — Да, — Ник послал мне причудливый взгляд. — Не в обиду, Сэм, но я не думаю, что ему бы понравилось, если бы я дразнился с тобой.

      — Но в этом и вся суть, — объяснила Лиза. — Если ему не понравится, он поймет, что она нравится ему больше, чем просто друг. Поняли?

      Мальчики мгновение смотрели друг на друга. В конце концов, Ник пожал плечами.

      Алекс сделал выводы:

      — Странная женская логика.

      — Ребята! Дайте мне тоже сказать! — проворчала я, потому что не хочу, чтобы кто-то помогал мне заставить Тони ревновать. Я не хочу, чтобы Тони ревновал. Черт возьми, я покончила с ним. Они не могли понять, что ли?

      — Нет! — ответили сразу трои девушки.

      Превосходно. Я попала.

      Ник поспешно придвинулся чуть ближе ко мне.

      — Так что, по сути, вы хотите, чтобы я сделал? Сидеть с тобой, как Симпкинс и Винтер?

      Я прищурилась.

      — На самом деле, я буду чувствовать себя очень некомфортно, если ты сделаешь это.

      Он наклонился к моему уху и сказал очень тихим и почти плаксивым голосом.

      — Думаю, я бы тоже. — Звуча слишком сладко для его шести футов, он заставил меня захихикать.

      В тот момент, я мельком увидела, как Тони оглядывался на нас. Он вернулся из другой комнаты и теперь вытирал столы. Мышца его челюсти дернулась.

      Боже мой. Это значит, что глупый план Саманты уже работал?

      Тони остановился вытирать столы. Наши взгляды сцепились на расстоянии. Его брови внезапно вытянулись в глубокую V, но взгляд был предназначен не для меня. Он посмотрел вправо от меня, где сидел Ник и только что обнял меня одной рукой за плечи.

      — Эй, Тони! — крикнул Ник.

      — Ты можешь принести леденец? Я слышал, что она уже на детоксикации.

      Потом я почувствовала дыхание Ника напротив моей щеки, когда он прошептал:

      — Если он убьет меня, это твоя вина.

      — Не моя. Симоны, — прошипела я в ответ.

      Тони подошел к нам. Он не сказал ни слова, бросил леденец на стол. Он отскочил с жестким щелкающим звуком, и я поймала его у себя на коленях. Он был с вишневым вкусом. Я посмотрела на его лицо и проворчала хриплое “спасибо”.

      Он не ответил. Он повернулся на месте, готовый отправиться снова, но Алекс спросил его что-то о тригонометрии, но я не смогла подслушать, потому что Ник стукнул меня в плечо.

      — Эй, финская девочка, ты придешь на наш футбольный матч в субботу и будешь болеть за нас?

      Я оторвала свой взгляд от Тони, беспомощно глядя на других девушек. Мы говорили об этом однажды на этой неделе, но, кроме Алли и еще одной девушки по имени Тереза, никто из нас не чувствовал себя готовой для этого. И еще я пропустила тренировку вчера.

      — Вы идете девочки? — спросила я их.

      Симона пожала плечами. Лиза покачала головой, выглядя также неуверенно, как я себя чувствовала.

      — Я не думаю, — сказала она. — Я едва могу запомнить шаги в голове.

      — Я бы сказала, что мы пропустим эту и будем болеть на следующей игре, — предложила Симона. — Мы можем пойти посмотреть игру вместе.

      — Я так и подумала, — согласилась я.

      — Ах, позор. — Ник откинулся на спинку стула и надулся очень не по-мужски. — Я очень хотел посмотреть, как ты танцуешь. Я слышал, это выглядит, — его надутые губы превратились в ухмылку, — горячо.

      Я засмеялась.

      — Кто это сказал?

      Его губы сжались, когда Ник посмотрел на Тони, который все еще стоял рядом с Алексом. Я проследила за его взглядом. Неловкая тишина растянулась между парнями. Медленно, губы Тони искривились в пародии на улыбку.

      — Спасибо, Ник.

      — Не за что, — ответил Ник, глядя на него с самодовольным видом.

    
    
      
        Глава 19

      
      Четверг и пятница были тихими. Слава богу. Мне было нужно время, чтобы успокоить нервы после того, что случилось с Тони. Игнорировать или не смотреть на него в школе, когда мой разум, казалось, навсегда зациклился на нем, становилось все легче и легче. Сьюзен сказала, что он много пялился на меня на обеденном перерыве. Пока он не говорит со мной, мне все равно, убеждала я себя.

      Настанет день, когда я, наверное, смогу снова поговорить с ним. Возможно, даже потусоваться и повеселиться, как с другими. Но пока этот день был откинут далеко в будущее, когда я знала, что могу делать все это, и не бороться с порывом броситься на него.

      Я также признательна за перерыв от Хлои. Ни единой насмешки от нее до конца недели. Фух. Я снова могу дышать.

      Но она была такая молчаливая, что начала пугать меня. Я не доверяю ей. Особенно после того, что Тони рассказал мне о ней, какой коварной она могла быть. Я сохраняла осторожное расстояние.

      В субботу, я проснулась раньше, потому что у девочек и у меня был план. Гнедые Акулы хотели встретиться с Бешеными Волками сегодня в два тридцать. И мы решили надеть цвета нашей команды для игры.

      Так как черных слакс и голубой футболки казалось недостаточно, мы решили сперва пойти вместе на шопинг, потом встретится с парнями перед игрой и одолжить пару старых футболок у них. Незадолго до полудня я вернулась домой с крутыми бледно-голубыми джинсами, которые я купила в H&M, новой парой темно-красных кроссовок, и соответствующей банданой в сумке. Все, что мне сейчас нужно это запасная футболка Ника, которую он обещал дать мне в среду у Чарли.

      После того, как я приняла душ и высушила волосы в дерзком стиле, закрутив концы, я втиснулась в свою новую одежду. Внизу я вращалась перед моей тетей.

      — Ты выглядишь великолепно. Мне нравится твоя обувь! — воскликнула она, — ты получила их?

      — Да, мои друзья так же получили их. Мы хотим поддержать нашу команду.

      Хлоя вошла в комнату после того, как надела свою футбольную форму. Если она хоть немного была бы моей кузиной, а не моим врагом с тех пор, как я живу в ее доме, я бы попросила у нее одну из ее фуфаек. Но она была холодна, как никогда, и я решила, что лучше держаться с Ником.

      — Они выглядят дорогими, — сообщила Хлои со знающим голосом, кивнув на мои красные Nike. Затем, она выгнула одну бровь, обращаясь к маме.

      — Я удивлена, если сейчас мы знаем, кто взял деньги из твоего кошелька. После этого она хитро улыбнулась и направилась на кухню.

      Медленно я повернулась к моей тете.

      — Что это она имела в виду?

      Памела искривилась, очевидно, не зная, что сказать.

      — Ты отдала мне двести долларов для Джека на прошлой неделе. Я хотела заплатить Джеб Дженкинс этим утром, но деньги пропали.

      У меня пересохло в горле.

      — Пропали?

      — Я носила их в своем кошельке всю неделю. Но их не было там этим утром. Таким образом, мы думаем, что кто-то, должно быть, взял их.

      Мои глаза расширились

      — Ты думаешь, что это я?!

      Памела подошла и взяла мои руки, она выглядела искренней.

      — Конечно, нет! Я знаю, что ты не вор, Сэмми.

      Она вздохнула, мне показалось, что она еще не поняла, что думает.

      — Но ты должна сказать мне, если денег, которые отправляет твоя мама, не хватает. Я имею в виду, если тебе нужно что-либо, ты можешь попросить у меня в любое время. Ты знаешь это.

      Боже. Она действительно думала, что я взяла их. Как она могла? Если это был Джей, который обвинил меня, я бы могла в это поверить. Но Пэм? Я любила ее, как родную мать. Я бы никогда не украла что-либо у нее и у всех.

      Мои руки дрожали. Я вырвалась, и сделал шаг назад. Мое горло сжалось от обиды. Потребовалось немало усилий, чтобы сохранить свой ​​голос устойчивым и холодным.

      — Я буду на вечеринке друга после игры. Не ждите меня.

      Тогда я повернулась и ушла.

      — Сэмми! Подожди. Сэм…

      Игнорируя ее просьбу, я выскользнула в дверь. Недоверие моей семьи оставило глубокую рану во мне. Честность — это мой главный принцип. И Памела знала это. Она знала меня. Что заставило ее сомневаться во мне?

      Я сглотнула. О, конечно, я знала, чьих это рук дело. Сжимая свои зубы, я пошла немного быстрее. Это было последней каплей. Я не смогу терпеть дерьмо от Хлои. Она заплатит за то, что рушит мою жизнь.

      Но не сегодня.

      Был солнечный и теплый день, который очень хорошо начался с моими друзьями. Я с нетерпением ждала футбольного матча и еще больше вечеринки в доме Райана Хантера после. Я нашла способ справиться с проблемой под названием "Энтони Дж. Митчелл", не смотреть на него и держаться подальше. Я просто не позволю моей кузине разрушать все это.

      После нескольких глубоких вздохов я смогла, наконец, избавиться от гнева и Хлои в моих мыслях. Сегодня я собиралась весело провести время. Независимо от этого.

      Когда я достигла футбольного поля, некоторые из игроков уже были там, в середине участка, а другие бегали трусцой назад и вперед между стойками ворот для разминки. Я заметила Сьюзен с ними, Сашу и Алекса. Алли и Симона сидели на передней скамье трибуны. Они обе носили ярко-синие майки с красной акулой на спине, которые получили от Саши и Алекса.

      Я присоединилась к девочкам, располагаясь рядом с Симоной. Мгновение спустя Лиза и Райан приехали, идя к нам, рука об руку, Лиза тоже надела майку своего парня. Нервно, я посмотрела на место для Ника. Игра начнется через пятнадцать минут, и я все еще должна была переодеться. Но его нигде не было видно.

      Вместо этого мой пристальный взгляд приземлился на Тони. Он сидел на скамье тренера и завязывал свои ботинки. Еще раз я была поражена тем, как великолепно он смотрелся в голубой футбольной форме. Он приехал с остальной частью команды. Девочки поцеловали своих парней и пожелали им удачи в игре.

      Сьюзен наклонилась ближе и сказала глубоким голосом:

      — Что насчет этого, Саммерс? Хочешь поцеловать меня на удачу?

      Я говорила, что люблю Сьюзен? Она заставляла меня улыбаться в самых сложных ситуациях. И для этого я отправила ей воздушный поцелуй, будто я принцесса, а она крепкий парень. Все засмеялись. Даже на губах Тони появилась тень улыбки, когда я украдкой взглянула на него. Это зрелище позволило облегчить часть расстройства в моей груди от происходящих событий.

      В один невозможный момент, я тоже хотела отправить ему воздушный поцелуй. Однако он пристально взглянул на меня и поднял свои брови.

      Да, верно. Будто я сказала ему, что хотела послать воздушный поцелуй. Я быстро отвернулась. Но тепло прокралось к моим щекам. К счастью, Ник прибыл и, в спешке, бросил синюю ткань на меня.

      — Извини за опоздание. Вот твоя майка, Сэм, — сказал он, слегка запыхаясь.

      Я поспешила за трибуны, чтобы поменять свой серый верх на синий, но когда я посмотрела на себя, разочарование наполнило меня.

      — Ник? — крикнула я, когда шла к остальным. — Сколько тебе было лет, когда ты носил эту майку?

      — Четырнадцать.

      Когда я повернула за угол, Лиза втянула воздух и Симона подняла руку ко рту.

      — Ты всегда был высоким, не так ли? — сказала я Нику с перекошенным лицом.

      Он смотрел на меня, поджав губы.

      — Может быть, используешь ремень и сделаешь ее мини-платьем?

      — Ха-ха, — я подняла край футболки с колен. — Бальное платье, было бы похоже на это. — Короткие рукава почти достигали моих запястий. Мне просто повезло, что я попросила футболку у самого высокого парня в команде.

      Сьюзен кашлянула в кулак, а затем невнятно сказала:

      — У Тони есть вторая.

      — Что? — я даже не была уверена, говорила ли она со мной.

      Тони уставился на нее раздраженно.

      Сьюзен подняла плечи и испустила резкий вздох.

      — Теперь иди сюда, — сказала она ему. — Я знаю, что у тебя есть вторая майка в рюкзаке. Ты всегда переодеваешься в середине игры. Это не убьет тебя, если ты одолжись её сегодня Сэм?

      Не отвечая, Тони сложил руки на груди.

      — Ради Бога, уже дай ее ей, — Лиза огрызнулась на него, закатывая глаза. — Мы делаем это для всех вас парни. И вы не хотите, чтобы Сэм была похожа на призрак Каспера?

      Да, она может быть такой очаровательной. Это вызвало ухмылку у Тони, он уставился на меня долгим взглядом. Затем он наклонил голову с вызовом.

      — Ты хочешь её?

      Ах, дерьмо. Я взяла бы ее, если бы он бросил ее в меня и ушел. Но, предоставления мне выбора — скорее, вроде, желания, чтобы я попросила об этом — это было подло.

      Я начала жевать свою нижнюю губу.

      — Конечно, она хочет, — вмешалась Симона.

      Тони не сводил глаз с меня.

      — Я не с тобой говорю, Симпкинс, — его тон был дружелюбен, но решителен. Он выгнул бровь. — Сейчас?

      После еще одного глубокого вдоха, я, наконец, кивнула, бормоча.

      — Да. Это было бы здорово, — я закатила глаза.

      Уголки его рта приподнялись. Когда он пошел, чтобы принести свою майку, я хмуро посмотрела на Сьюзен и Лизу. Они обе улыбнулись мне самым сладким образом.

      Тони вернулся с дополнительной футболкой, перекинутой через плечо. Я потащила её вниз. Прежде чем смогла завернуть за трибуны, он схватил меня за руку. Поворачивая меня назад к нему, он опустил голову и посмотрел мне в глаза. Я сделала вдох. Его взгляд смягчился в следующий миг.

      — Не клади бумажные клочки в нее, когда будешь возвращать, — сказал он низким гулом, так что только я могла услышать.

      — Не буду, — ответила я, борясь со своим дрожащим голосом. — У меня больше нет рисунков от тебя.

      Я высвободилась и вновь зашагала к трибунам, мое сердце колотилось, как барабан. Оказавшись вне поля зрения других, я не смогла не окунуться в запах майки Тони. О, черт, как я скучала по этому запаху…

      Я стянула футболку Ника и переоделась в эту. Она была по-прежнему слишком длинной, но рукава доставали только до локтей, а подол свободно висел на середине бедра. Поднимая его вверх на живот, я задела ткань вокруг моей руки, а потом сделала узел сбоку. Таким образом, она изменялась от ночной рубашки к прекрасному топу, демонстрируя мой пирсинг. Гораздо лучше.

      Завязав цветной платок вокруг шеи, я встряхнула плечи, чтобы выглядеть расслабленно, прежде чем пойти назад к другим. Никто, в последнюю очередь Тони, не должны знать, как я была взволнована из-за того, что надела что-то от него.

      Избегая его взгляда, я подошла к Нику и отдала ему назад его футболку.

      Насвистывая сквозь зубы, он подарил мне медленный оценивающий взгляд.

      — Мило, Саммерс, — замурлыкал он громко, чтобы все услышали.

      Я закатила глаза. Размышляя, действительно ли ему нравилось то, что он видел или он все еще играл в "давайте заставим Тони ревновать", я слегка улыбнулась ему.

      Симона удивила меня, воскликнув:

      — Черт, Сэм, ты выглядишь горячей в этой майке! Что ты думаешь, Тони?

      Теряя всю свою беспечность в одно мгновение, я повернулась к ним. Улыбка сползла с моего лица. Мои ладони стали потными. Что он собирался сказать?

      Он долго смотрел на меня. Множество эмоций играли в его глазах, но я не смогла закрепить их. Его взгляд стал пустым.

      — Это лучше, чем раньше.

      Он пожал плечами, развернулся и отправился на поле.

      Все молчали в течение нескольких секунд. Тогда Лиза подтолкнула меня в плечо и, понизив голос, сказала:

      — Ах, не бери в голову. Он придурок.

      Я сделала глубокий вдох, а затем солгала.

      — Мне плевать.

      Борьба за мою обычную улыбку вернулась обратно, я спустилась на скамью, поцеловала Ника в щеку и пожелала удачи на игре.

      Когда ребята отправились за Тони, девочки и я нашли место на трибунах. Игра началась несколько минут спустя.

      Это, вероятно, была не самая интересная игра в мире, но она была первая, которую я когда-нибудь смотрела от начала до конца. Наша команда играла очень хорошо, ведя счет. Райан и Алекс забили в течение первых пятнадцати минут. Потом Бешеные Волки поменялись ролями. Далее Хлоя забила гол и сравняла счет снова.

      Сьюзен выглядела потрясающе на поле, хоть и не часто получала мяч и имела всего несколько возможностей забить гол. Но это не имело значения. Казалось, она наслаждается собой.

      Во второй половине, Тони и Райан были в ударе, так как оба забили два гола, оставив другую команду далеко позади. Лиза, Симона, Элли и я вскакивали со своих мест каждый раз, кричали и свистели.

      Атмосфера среди зрителей была удивительная. Пьянящая. Каждый раз, когда "Темные акулы" забивали, люди начали кричать:

      
        
          «Осторожно! Оглянитесь! Темные акулы на поле. Мы победим, а вы сдадитесь.
        
      

      
        
          Отступите! Посмотрите вокруг! Они обнажают зубы — вы следите за своей спиной. Акулы готовы к атаке! Вперед Темные акулы!»
        
      

      Это был гимн команды, все хлопали в ладоши и топали ногами в такт.

      Осталось только пятнадцать минут до конца игры, когда Волки очевидно решили, что им нужно поменять стиль на более агрессивный, если они хотели снова вести счет. Один из их игроков женского пола грязно пошел на Сьюзен, когда у неё был мяч. Девушка, с длинными оранжево-красными волосами, пнула Сьюзен в ногу, маскируя удар под несчастный случай. Сьюзен Миллер оглушительно завопила и упала на землю, сжимая колено.

      Мое сердце остановилось. Я закрыла руками рот, глядя, парализованно. Затем наши ребята бросились к ней и закрыли мне вид на Сьюзен. Все затихли.

      — Что там происходит? — прошептала Элли, шок охватил ее голос

      Симона ответила.

      — Я не знаю. Мы должны подойти к ней?

      Обращаясь к Симоне, я поморщилась, чувствуя тот же порыв.

      — Я не думаю, что нам можно.

      Потребовались бесконечные тридцать секунд, пока толпа не разошлась, и Райан появился со Сьюзен на руках. Он усадил ее на скамью и девочки подошли к ней.

      — Она в порядке? — встревожено спросила Лиза у Райана.

      Райан проигнорировал Лизу. Он сконцентрировался на Сьюзен, присев перед ней и вцепившись в край скамьи по обеим ее сторонам, глядя на ее лицо.

      — Не вставай. Фредриксон звонит твоим родителям. Они отвезут тебя к врачу.

      — Нет, — скулила Сьюзен. Ее лицо было в красных пятнах.

      — Я не нуждаюсь в докторе. Я могу согнуть колено. Было больно только тогда, когда она ударила меня. Боль уже ослабла.

      — Меня это не волнует. Это было ужасное столкновение. Я хочу убедиться, что ты не порвала связки.

      — Хантер прав, — сказала Симона, когда присела на корточки рядом с ней, положив руку на здоровую ногу, — на минуту, мы подумали, что эта сука вывихнула твое колено.

      — Хантер! Они хотят продолжения, — крикнул Саша по линии.

      Райан кинул взгляд через плечо.

      — Я иду! — Затем он встал, быстро обнял Лизу.

      — Позаботьтесь о ней, пока не приедут ее родители. Можете принести ей немного льда для колена.

      — Я принесу! — сказала я и поспешила ко льду. Мне потребовалось некоторое время, чтобы найти большой ящик, в котором можно принести достаточное количество льда. Загрузив коробку, другой вздох из зала заставил меня развернуться.

      Я не знала, что произошло, но на этот раз это был Тони. Он лежал на спине, согнув колени, руками закрывая лицо. Райан протянул ему руку, чтобы он встал. Видимо, это фол — инцидент — все было не так плохо, как в прошлый раз, потому что Тони на секунду вышел после того, как говорил с Райаном. Но когда он вернулся, мое дыхание застыло в горле.

      Кровь текла густым потоком из его носа.

      Я поспешила к Сьюзен, давая ей лед для колена, и с нетерпением ждала возвращение Тони. Его глаза были стеклянными, но это нормально, когда вас бьют по носу. Он вытер лицо рукавом и сел. Лиза ухаживала за ним, намочив тряпку водой.

      Тони взял у нее тряпочку, запрокинул голову, и попытался остановить кровь.

      — Расслабься. Это просто кровотечение из носа. Ничего не сломано. — Спустя минуту, он поднялся на ноги. — Я пойду, умоюсь. — Он сделал несколько шагов в сторону здания школы, потом остановился. Слегка спотыкаясь, он прижал ладонь к виску.

      — Воу, голова кружиться.

      — Что? Наконец-то что ударило в твою придуристую башку? — Я насмехалась над ним ироничным голосом. Только когда он медленно направил удивленный взгляд на меня, я поняла, что я действительно переборщила. — Извини, — пробормотала я и поморщилась. — Я не хотела так говорить.

      Его глаза сузились на меня, перед тем, как он направился, покачиваясь.

      Я вздохнула и взяла его за локоть.

      — Пойдем. Я провожу тебя до туалета.

      Положив его руку на свое плечо, я почувствовала, что он не хотел идти со мной, но это было не важно. Он был не в состоянии дойти сам. Я обернула свои руки вокруг его талии и направила ко входу в школу.

      Его бок был тесно прижат к моему, заставляя меня вспомнить, как он сопровождал меня из леса в прошлую субботу, и то, как хорошо было проводить с ним время на выходные. Желая снова оказаться там, я задавалась вопросом, где бы мы были сейчас, если бы он не поцеловал меня в воскресенье. Или снова во вторник.

      Возможно, мы всё еще были бы хорошими друзьями, которыми мы были в течение некоторого времени.

      Мы остановились перед уборной, я скала его лицо.

      — Могу я отпустить тебя одного?

      — Конечно, Саммерс. Я большой мальчик, — он посмеялся надо мной и скрылся в дверном проеме.

      Прислонившись к стене, я считала минуты на больших часах, которые висели в прихожей. Прошло десять минут, а он еще не вернулся. Я стала волноваться. Осторожно я открыла дверь и просунула голову.

      — Тони… все в порядке?

      — М-м-м.

      Его стон слышался снизу. Я нашла его сидящего у стены, его длинные ноги протянулись на белой плитке. Его голова была наклонена назад и два куска ваты были в носу, пропитанные кровью.

      Он открыл глаза, как только я подошла ближе и присела на корточки рядом.

      — Могу ли я что-нибудь сделать для тебя? — спросила я, не зная, как ему помочь.

      Тони медленно покачал головой.

      Я была в растерянности. Он, казалось, хотел минуту, чтобы восстановиться.

      — Ты хочешь, чтобы я оставила тебя одного?

      Наши взгляды встретились. Затем он снова покачал головой.

      
      
        Тони
      

      
      Сэм просто уставилась на меня. Я, должно быть, выглядел ужасно с салфеткой в носу и кровью на футболке. Я хотел протянуть руку, прислонить к её прекрасной щеке, и сказать ей, что всё не так плохо, как кажется. Что ей не нужно было беспокоиться. Но, видя, что она на самом деле беспокоиться, я держал свой рот на замке и наслаждался ее близостью, после ужасной прошлой недели без нее.

      — Я могу снова намочить бумажное полотенце, если ты хочешь, — предложила она.

      Я снял его с моей шеи и протянул ей. Сэм бросила его в мусорное ведро, а затем вытащила два новых из дозатора, подержала их под струей воды и, наконец, снова опустилась на колени рядом со мной. Она осторожно положила руку мне на затылок, заставляя меня наклонить голову вниз, чтобы она могла положить холодные, влажные полотенца на мою шею снова. Я подчинился.

      Когда Лиза пыталась почистить мое лицо, я остановил ее, потому что это заставило меня почувствовать себя слабым, кем-то вроде малыша, который не мог ничего сделать самостоятельно. Но здесь, с Сэм, это было по-другому. Молча, я смотрел на нее и наслаждался всем, что она делала для меня.

      В течение нескольких секунд она прижимала свою руку к моей шее. Холодные капли воды скользили по спине. Как это могло заставить чувствовать себя тепло? Когда она отпустила меня, я наклонил голову к стене и вытащил окровавленные пробки из своего носа, бросив их в мусорное ведро. Сделав вдох, я проглотил оставшуюся кровь.

      — Чувствуешь себя лучше? — спросила Сэм осторожно.

      Я кивнул.

      Ее красивые глаза сузились до щелочек.

      — Знаешь, ты напугаешь меня, если не скажешь что-нибудь отвратительное.

      Я позволил улыбке проскользнуть.

      Что она ожидала услышать? Что, сняв пробки, я, наконец, мог почувствовать запах ее ванильного лосьона для тела вновь и, что я хотел утонуть в этом аромате? Или то, что при виде ее пирсинга, я вспомнил о самом чувственном поцелуе, который я когда-либо разделял с девушкой?

      Ничто не казалось целесообразным.

      Я молчал, Сэм хмыкнула. Мне понравился этот звук, даже если это означало, что я снова ее расстроил.

      Через секунду дверь распахнулась. Винтер и Торрес зашли, осматривая комнату.

      Винтер подошел ближе, протягивая руку к моей руке.

      — Эй, приятель. Как твой нос? Перелом?

      — Я так не думаю, — ответил я, как только он поднял меня с пола.

      Сэм встала на ноги вместе со мной, положив кулаки на талию.

      — О-о, теперь он может говорить… — она закатила глаза, потом посмотрела на мое лицо, ее разочарование смягчилось. — Я полагаю, что не нужна тебе больше.

      Она понятия не имела, как сильно я хотел, чтобы она осталась. Но благодаря холодной атмосфере между нами в течение последних нескольких дней, я не намеревался рассказывать ей об этом. Я покачал головой.

      Сэм поджала губы, ее глаза стали грустными. Она развернулась на каблуках и пошла к двери.

      Ладно, это было дерьмово с моей стороны. Твою мать. Я ненавидел, когда я вел себя, как пещерный человек.

      — Сэм? — сказал я сквозь шум, который становился громче в уборной от Уинтера и Торреса, которые дурачились в честь победы. Когда она обернулась, я задержал ее взгляд в широком зеркале над раковиной. — Спасибо.

      На этот раз она промолчала. Она только один раз кивнула, а затем вышла за дверь.

      В это же время вошел Хантер. Он отступил в сторону, чтобы дать ей пройти.

      — Эй, Сэм, — признал он ее с небольшим удивлением в голосе.

      — Райан, — ответила она. А затем вышла и закрыла дверь.

      Хантер встал напротив.

      — Митчелл, как твоя голова? Ты придешь на вечеринку сегодня после матча?

      Разрывая мокрые полотенца с моей шеи, я поднял брови на него.

      — Ты шутишь? — Холодная вода из-под крана охладила мои щеки и смыла остальную кровь. Я вытер лицо насухо, с помощью футболки. — Я когда-нибудь пропускал твои вечеринки?

      Райан прищурился, раздумывая.

      — Когда твоя бабушка была в городе несколько лет назад.

      Я кинул ему кислый взгляд.

      — Моя бабушка не в городе на этих выходных.

      — А Сэм?

      — Что насчет нее?

      — Она тоже будет у меня дома сегодня ночью.

      — И…

      — Это тебя устраивает?

      Я пожал плечами.

      — Конечно.

      Хантер вошел в уборную, чтобы пописать, затем вернулся и помыл руки, спрашивая мимоходом:

      — Сэм выглядела немного разочарованно, когда выходила отсюда. Как дела между вами?

      Винтер и Торрес, которые хотели уйти в эту минуту, замолчали и остановились на своем пути, по-видимому, тоже ожидая моего ответа.

      — Она снова говорит со мной

      — Это все? — Хантер копнул глубже.

      — Походу да.

      Алекс скучающе взглянул в потолок, прежде чем толкнул Торреса за дверь. Когда мы остались одни, Хантер повернулся, прислонился к раковине, и скрестил руки на груди.

      — Все в порядке. Ребята ушли. Ты можешь быть честным.

      Я обратил свой раздосадованный взгляд на него.

      — Почему ты всегда предугадываешь мои ответы?

      — Потому что Митчелл… Я. Знаю. Тебя.

      Вздох вырвался у меня, что заставило меня чувствовать себя очень неловко, как девочку. Я стиснул зубы и нахмурился.

      — Не в обиду, Хантер, но ты ни черта в этом не смыслишь.

      — Это так?

      — Очевидно.

      — Ладно, просто случайная догадка тогда… Ты, наконец, понял, кого на самом деле хочешь, и просто для справки, я более чем рад, что это не Лиза. — Хантер вздохнул с облегчением. — Но теперь Сэм злая, потому что ты поцеловал ее, когда она была не единственной.

      Черт. Он читал женские журналы, когда ему было скучно, или что?

      — Она, наверное, думает, что ты все еще влюблен в Лизу.

      — Когда ты стал таким экспертом, Хантер? — пробормотал я.

      — Прошлым летом. Когда это случилось со мной, идиот. Можешь ли ты представить, что я чувствовал, когда Лиза была все время у меня в голове? Я был там, и не хочу, чтобы это вернулось снова.

      Вау! Я никогда не смотрел на это с такой стороны. Он знал, о чем говорит. И я обнаруживал много раз в своей жизни, что не мог ничего скрыть от Хантера. После Лизы он всегда был моим лучшим другом. Расположение не изменилось после того, как они стали парой.

      Я знаю, что должен быть счастлив, что у меня есть такой друг как он. Кто-то, кто так хорошо знает меня. Но, откровенно говоря, временами это отстойно.

      — Сегодня это твой лучший шанс завоевать ее сердце. Вечеринка всегда хорошее место чтобы подцепить.

      — Я не собираюсь цеплять Сэм. Я пытался объяснить свои чувства к ней, но она немного упряма как тролль, который не собирается слушать. Ее уход в школе, а затем еще флирт с Фредериксоном открыл мне глаза. Не то что я влюблен в нее, а то, что для Сэм я легко заменим.

      — Может быть, ты пробовал не достаточно усердно, чтобы заставить ее выслушать. Знаешь что, Митчелл? Я думаю, что в нашем возрасте, мы не можем позволить себе лениться и просто ждать, чтобы они бросались на нас. Если я и узнал что-то от Лизы, так это то, что всегда будет еще один парень, и если ты будешь не достаточно быстр, то упустишь свой шанс.

      Я снова вздохнул

      — Она просто так… — Я зарычал, расстроенный протянул руки в свои волосы. — Ты бы видел ее и Фредриксона у Чарли на этой неделе.

      Хантер поджал губы.

      — Между ними ничего не происходит, поверь мне. Фредриксон знает о твоих чувствах к ней.

      — Тебя там не было. Ты их не видел.

      — Мне и не надо было быть там. Там был кое-кто, — он ухмыльнулся, — кто мне очень близок.

      Волосы на затылке поднялись.

      — Что Лиза сказала тебе? — потребовал я.

      — Не могу сказать.

      — Почему нет?

      — Обещал.

      — Черт.

      Я откинулся к стене, скрестив руки на груди. Что он скрывает? И почему? Фредриксон знал, что мне понравилось целоваться с Сэм. Но она тоже нравилась ему. Может быть, не так сильно, как мне, но порядочно. Он точно подцепил бы ее, если бы она была заинтересована. А иногда она просто казалась такой, черт возьми.

      — Если она тебе действительно нравится, — сказал Хантер, — дай ей хотя бы еще один шанс. Таким крутым парням, как мы, не могут причинить боль, верно?

      Я знал, что он имел в виду это в едком смысле, потому что он рассказал мне, как сильно страдал после того, как Лиза прогнала его в ту ночь после драки в ее комнате.

      — Просто в ней есть кое-что, — признался я, — кое-что, что тянет меня к ней, как чертов магнит. Я не могу удержаться, чтобы не касаться ее всякий раз, когда предоставляется возможность, или просто вдыхать аромат ее волос.

      — Или просто целовать ее?

      Именно так

      — Почему девушки всегда так хорошо пахнут? — заскулил я.

      Хантер ударил меня по плечу.

      — Потому что они сделаны из конфет.

      Смеясь, он вышел за дверь.

    
    
      
        Глава 20

      
      Я не хотела идти домой после игры. Я еще не забыла о том, что произошло в полдень. Но я хотела переодеться и снять футболку Тони. Нося ее, я думала о нем слишком много. И это было последнее, что я хотела делать прямо сейчас.

      Мне удалось попасть в дом, не будучи замеченным кем-либо. Я на бегу переоделась в мои армейские брюки, черный топ, который зашнуровывался на спине, и темно-серую толстовку, оставив молнию открытой. Я натянула Doc Martens и оставила шнурки развязанными. Затем схватила футболку Тони и спустилась вниз по лестнице, чтобы избежать своей кузины или ее родителей. В качестве члена футбольной команды, Хлоя должна была быть на вечеринке, от этого факта никуда не деться. Нет необходимости встречаться с ней до тех пор.

      К счастью, Лиза и Райан договорились, что я должна прийти пораньше и помочь подготовиться к вечеринке. Быть занятой — было моим блестящим планом на сегодняшний день.

      Я пришла к дому Райана, когда он и его родители двигали некоторую мебель в сторону. Лиза открыла дверь и затащила меня внутрь со счастливой улыбкой на лице. Конечно, она была взволнована, потому что сегодня была их трехмесячная годовщина, и Райан дразнил сюрпризом, который ждет её позже. Я подумала, что это могло бы быть ожерелье. Я знаю, Лиза очень хотела бы получить его от него.

      Увидев меня, Мр. Хантер подошел и положил руку мне на плечо.

      — Саманта. Как твоя нога?

      — Прекрасно, мистер Хантер, — ответила я и резво попрыгала с одной ноги на другую. — Никаких проблем.

      — Прекрасно, прекрасно.

      — Вы собираетесь на вечеринку с нами? — спросила я у него.

      Док скривился.

      — Я так не думаю. Джесси и я предпочитаем уходить в ночь вечеринки. Больше веселья для вас и меньше головной боли для нас. — Он прошептал последнюю часть и подмигнул мне.

      Мистер и Миссис Хантер уехали из дому некоторое время спустя.

      Лиза и я пошли на кухню и готовили закуски и тарелки с конфетами для вечеринки. Все это время, я носила футболку Тони на плече. Я просто не знала, куда её положить, чтобы не потерять.

      — Ты можешь оставить её в моей комнате, — сказал Райан мне спустя какое-то время. — Я отдам её Тони позже. — Он дал указания, где его комната и я поспешила наверх.

      Я отказалась вертеться в его комнате, но с первого взгляда, она мне понравилась. Там был широкий цвета капучино стол, размещенный у передней стены. Справа, у окна, были тумбочка и кровать, и слева был огромный шкаф. Мальчишеская комната, крутая, но уютная.

      Бросив майку на его кровать, я направилась обратно вниз, чтобы еще немного помочь Лизе на кухне. Она все еще была в рубашке Райана, и по выражению лица, которое появлялось каждый раз, когда он смотрел на нее, я могла сказать, что ему это нравилось.

      В семь тридцать, Сьюзен позвонила мне, с просьбой, не мог ли кто-то из нас забрать ее из дома. Она только что вернулась из больницы. Никаких серьезных повреждений ноги, но ей нельзя водить машину пару недель.

      Когда я говорила с Сьюзен по телефону, Тони позвонил Райану. Он, не колеблясь, сбросил работу забрать Сьюзен на себя, потому что они еще не были готовы. Около двадцати человек уже пришли, и все больше входили через двери, когда мы говорили. Я не была уверена, чего ожидать от сегодняшнего вечера, но перестала считать людей, когда толпа стала больше.

      Музыка грохотала из разных динамиков, размещенных по всей гостиной. Там были высокие, круглые столы, как в бистро, на которых были крекеры и напитки. Те, кто не собирался вокруг них или в разных углах комнаты, начали танцевать на плиточном полу в тусклом свете.

      Я промчала из кухни Хантера в гостиную, заполняя некоторые миски с крекерами, потом протанцевала обратный путь через толпу.

      Ник прислонился к широкой арке у стены, ведущей в кухню и обеденный уголок. Оранжевая футболка, в которую он был одет сегодня, ужасно сочеталась с его рыжим волосам, но смотрелась очень круто с темно-серыми слаксами.

      Ник загородил собой проход и мой путь, опираясь одной рукой на стену, но, кажется, не осознавал это, пока говорил с Райаном и несколькими парнями.

      Настроение на вечеринке было заразительное. Я не стала просить Ника двигаться, а просто протанцевала лимбо под его рукой.

      — Эй, финская девушка, веселишься? — спросил он меня, когда я снова выпрямилась.

      Я улыбнулась ему через плечо

      — Безусловно, — легкой походкой я протанцевала мимо Лизы, схватила банку лимонада, которую она предложила мне, и сделала глоток. — Я понятия не имела, насколько большой будет вечеринка. Здесь, наверное, уже больше сотни людей.

      — Да… и это даже не половина ожидаемого количества, — ответила Лиза.

      Мои глаза расширились, когда я посмотрела на Райана.

      — Вы знаете всех этих людей?

      Райан отпил свой Рутбир, потом обнял Лизу за плечи с бутылкой в руке.

      — Не всех, но большинство. Иногда они просто приводят друзей или их родственников. Я не против. Ты знаешь, чем больше, тем веселее. — Он усмехнулся и поцеловал Лизу в брови. Она повернулась в его руках и встретила его губы, хватая его за воротник рубашки, в которую он переоделся.

      Да… это был мой черед выйти из кухни. Ник последовал за мной, изображая рвотные звуки.

      — Они никогда не устанут от этого, не так ли?

      Я взглянула на него искоса, затем игриво закатила глаза.

      — Не скоро, я думаю.

      — Говоря о парочках, Финская Девушка, — он потянулся к моей руке и повертел меня под руку. — Как работает твой план с Митчеллом?

      Моя улыбка увяла.

      — Это не мой план. И ничего не работает.

      — Оу. Почему так? — он оттолкнул меня от себя, не отпуская мою руку, а затем подтолкнул меня обратно к себе и поймал меня в легкие объятия. — Он выглядел очень злым в среду. Разве это не означает, что план твоих друзей работает?

      — Серьезно, Ник, я не хочу, чтобы Тони был зол. И более того, я не хочу говорить о нём. — Его пылкий взгляд в уборной сегодня было достаточно трудно забыть, даже без напоминания. Две недели прошло с момента нашей первой встречи, и я до сих пор не знаю, что делать с Энтони Митчеллом. Он не пошел к Лизе в среду, но он также не мог принять решение. Если бы я была мудрой, я бы просто вытащила свое сердце из этой игры раз и навсегда. — Он не должен был целовать меня. Так что теперь, я просто стараюсь об этом забыть.

      Он притянул меня ближе к себе, наш танец становился немного сексуальней.

      — О, если тебе понадобится помощь в этом, — он медленно протянул, — дай мне знать. — По игривому блеску в его глазах и шутливому тону голоса, я поняла, что он не серьезно. Это просто был способ подбодрить меня.

      Я откинула голову назад и рассмеялась. Затем подняла ногу и обвила его, потираясь передом об него, вниз и вверх.

      — Это было предложение, большой парень?

      — Мое предложение всегда в силе, Финская девушка, — он покружил меня вокруг еще раз.

      На середине поворота, я застыла на месте.

      Сьюзен только что прибыла и стояла прямо передо мной. И рядом с ней был Тони.

      Мое сердце запнулось в шоке. Поговорка “в неправильном месте в неправильное время” приняла совершенно новый смысл прямо сейчас, хотя я не могла объяснить себе, почему меня это заботит. Я выпустила руку Ника.

      — Привет, Сэм! — Сьюзен перекричала музыку. Она была на костылях, маленькая деталь, которую забыла упомянуть по телефону.

      — Хей, — я сказала, но мой взгляд застыл на холодных глазах Тони.

      Он глядел на меня на протяжении вздоха. Затем он вышел вперед, и выражение его лица стало пустым.

      — Саманта, — сказал он холодно, когда прошел мимо меня. Он быстро исчез в толпе.

      Вздохнув, я крепко зажмурилась. Ник положил руку мне на плечо. Когда я посмотрела на него, он прищурился.

      — Я поговорю с ним, — предложил он.

      — Нет, не надо! Пожалуйста, — это не имеет значения, если Тони увидел нас, или как он понял наш танец. Я не подходила ему, и он не подходил мне. Все просто. Так, в чем, черт возьми, его проблема? Я могла танцевать с кем хотела. Если его сердце все еще принадлежало Лизе, но не мог смотреть на меня как на предателя, потому что я веселилась с другом. Это и ежу понятно!

      Я предложила найти место, что бы Сьюзен села, и так Ник не постигнут забавные идеи найти Тони, в конце концов, я схватила его руку и потащила с нами. Сьюзен сказала, что доктор сделал несколько рентгеновских снимков и очевидно был немного обеспокоен ее связками. Даже если они не были порваны, они были полностью растянуты.

      Причудливого цвета ленты вокруг ее колена должны помочь. Она подняла джинсы и вытянула ногу, позволяя мне взглянуть на розовые полоски. Если бы ничего другого не было, они выглядели бы классно.

      Когда она захотела встать и пойти взять попить, я заставила ее снова сесть и предложила принести ей содовой из холодильника. Ник составит ей компанию, пока меня не будет.

      Проталкивая локтями себе путь сквозь шумную толпы в зале, я направилась на кухню, но, перешагнув через дверной проем, я пожалела об этом.

      Райан и Тони были там одни. Они говорили настойчиво друг с другом. До тех пор, пока Райан не увидел, как я подхожу, и весь разговор умер в доли секунды. Когда он улыбнулся мне, Тони обернулся.

      Он не улыбался.

      Мышцы на его руке напряглись, когда он сжал край кухонного стола сильнее. Я могла видеть, как они дергаются под коротким рукавов его белой рубашки. С удивлением я поняла, что он был одет в те же рваные джинсы с того времени, когда я была в его комнате. Те, что заставляли меня пускать слюни.

      Я оторвал свой взгляд от него и пробормотала.

      — Эмм… просто беру соду для Сьюзен, — я поспешила мимо них и обе пары глаз последовали за мной. Черт возьми, я никогда не опасалась помешать какому-то разговору. И это заставило меня быть более чем уверенной, что они говорили обо мне. Дерьмо.

      Я открыла холодильник, нашла колу, захлопнула дверь и выбежала от туда, только потом, осмеливаясь дышать снова. В зале, я столкнулась с Лизой и Симоной. Девушки заметили мое беспокойство и взяли под руку.

      — Детка, что заставило тебя так нервничать? — спросила Симона, почти обеспокоено.

      — Ничего, — ответила я решительно.

      Лиза откинулась назад, пока мы шли, пытаясь хоть мельком увидеть ребят в кухне.

      — Я думаю, что знаю, — заявила она. Затем обе девушки посмотрели друг на друга поверх моей головы, и одновременно заявил: “Тони”.

      Вдруг, Симона слегка подтолкнула меня влево, выруливая нас всех к длинному столу с едой и напитками.

      — Я знаю, что тебе нужно.

      — Крендели? — спросила я с надеждой, потому что была уверена, что не буду пить пиво выстроенное там.

      — Нет. Мы собираемся за клубникой.

      — Клубника? — Звучит не плохо. За исключением того, что клубника плавала в ведерке со льдом для охлаждения вина.

      — Ты уверена? — скулила Лиза, удерживая меня, начиная спорить с Симоной. — Клубничный пунш Клаудии — это монстр. Ты не хочешь, чтобы Сэм была в том же положении, как я несколько месяцев назад.

      Я понятия не имела, что Лиза имеет в виду, но было интересно увидеть искорку озорства в глазах Симоны.

      — Теперь, ты честно хочешь мне сказать, что это был не самый лучший вечер в твоей жизни? Или, скорее, — она, пошевелила бровями, — лучшее утро после…?

      Лиза засмеялась.

      — Правда, — она взял зубочистку, и воткнула в одну из клубник в миске.

      Но прежде чем она смогла засунуть её в рот, кто-то обошел ее сзади и взял фрукт из ее рук.

      — О нет, не надо.

      Мы повернулась лицом к Райану, который вытащил клубнику с зубочистки зубами и съел ее.

      — Почему бы и нет? — протянула Лиза, тайная улыбка мелькнула на ее лице.

      Райан взял ее за руки, завел их за ее спину, и сковал ее запястья своими длинными пальцами.

      — Однажды уже было такое. Не очень хорошая идея, помнишь?

      Лиза склонила голову набок, глядя на него так, что мы все затихли.

      — Я помню только, что ты нес меня к себе в комнату.

      Наклонившись, он протянул ей на ухо.

      — Я могу отнести тебя в свою комнату сейчас, если ты хочешь. Никакая клубника не нужна. — Кроме Лизы, я, наверное, была единственной, кто это слышал, потому что стояла близко. — Или, еще лучше, отнести тебя на улицу на качели.

      Он наклонился и закинул Лизу вверх через плечо, она запищала, барабаня его по заднице, чтобы заставить его поставить её. Райан отказался. Он направился через задний выход, смеясь над ее борьбой, но затем он обернулся еще раз.

      — Точно, я забыл. Сэм?

      — Что?

      — Тони ждет тебя на кухне. Он хотел бы поговорить с тобой. — Райан скорчил умоляющее лицо. — Будь милой с парнем. Он сбит с толку, и не я должен все ему объяснять.

      О, нет. Мой желудок упал в ноги.

      Кто-то мягко толкнул меня в спину. Это была Симона.

      — Чего ты ждешь? Хантер сказал, что Тони ждет тебя. Он, наверное, хочет пригласить тебя куда-то.

      Или… нет. Насколько я могла судить ситуацию, он хотел поговорить обо мне и Нике и вещах, которые мы не делали. Но почему, черт возьми, я была так напугана? Не я ли решила наплевать на Тони всего час назад? А еще сегодня… и вчера… и практически каждый долбаный день на этой неделе?

      Если он хотел знать, что происходило между Ником и мной, я бы, честно сказала ему… ничего. Потому что это было не его собачье дело. И если он намеревался сказать мне, что по-прежнему влюблен в Лизу, я не хотела это слышать. Так зачем идти и видеть его?

      Симона ответила на мои мысли, когда я застыла на месте.

      — Если ты не пойдешь и не поговоришь с ним сейчас, то будешь жалеть об этом всю ночь.

      Я испустила глубокий вздох. Затем вручила ей Колу.

      — Ты можешь отдать это Сьюзен?

      — Конечно, — Симона выдернула банку из моей руки и оттолкнула меня в сторону кухни. — А теперь иди. И позже расскажи мне все детали!

      Я услышала ее смех позади себя, но его быстро заглушила громкая музыка, когда я неохотно пошла в обратную сторону, с которой только что пришла. Подойдя ближе, я мельком увидела, как Тони, сидя на кухонном столе с откинутой головой, прислонившись к буфету, изучал потолок. Я уже почти добралась до арки в стене. Но перед тем как войти в кухню, пропало все мое мужество, и я остановилась.

      Парень, который сидел там, был ослом. Он был ослом с самого первого раза, когда мы заговорили друг с другом, и даже поцелуй — или два — не изменят этого. Он дурачился со мной, когда его сердце билось для другой. Для моей подруги. Я действительно, действительно не хотела говорить с ним прямо сейчас.

      Собираясь исчезнуть в толпе, я развернулась на каблуке, но недостаточно быстро. Тони наклонил голову, чтобы увидеть, как я бросаюсь наутек.

      Я бросился прочь, пробивая быстрый путь через танцоров. Но знакомое очертание в нескольких футах впереди меня заставило меня остановиться, мое сердце остановилось со мной. Я узнала бы эти высоченные каблуки и черное мини-платье. Одна тревожная вещь была в том, что волосы моей кузины пропали. Не все, но две трети её первоначальной длины.

      Черт!

      Хлоя говорила с парнем с дредами и в кожаных штанах, пробегая рукой через ее недавно подстриженные волосы. О-о, это было бесценно. Я почувствовала желание подойти к ней, оттянуть ее так сильно, чтобы она приземлилась на задницу, и спросить, почему она пыталась стать мной!

      Но здесь было не то место, чтобы начинать семейные разборки. Она не получит этого от меня. Не на глазах у всех моих друзей.

      Дыша огнем, я сорвалась с места влево, оказавшись перед широкой, извилистой лестницей. Хоть что-то. Это был хороший способ сбежать от Тони. Я бросилась наверх, потом направилась вниз по коридору и, после предварительного стука в дверь, из которой не последовало ответа, я проскользнула в комнату Райана.

      Лунный свет проникал через окно, окрашивая комнату в прохладный голубой оттенок. Я не стала включать свет, так как не собиралась задерживаться здесь надолго. Только на минутку, чтобы взять себя в руки.

      Мои руки дрожали, и я чувствовала себя слишком теплой. В ярости, что Хлои не стать мной. Опять же, это была не моя кузина, о которой в настоящее время мои мысли кружились вокруг. И вокруг. И вокруг.

      Черт побери, Сэм! Соберись, девочка!

      Я ругала себя. Как это возможно, что Тони совершенно вывел меня из равновесия, когда я успешно вывела свое сердце из этой глупой игры?

      Может быть, потому, что ты не была такой успешной?

      Ну, спасибо, дорогое подсознание. Просто вдолби себе это в голову!

      Я сделала глубокий выдох, понимая, что могу попасть в беду, если кто-то найдет меня здесь. Но куда я еще могла пойти? Домой, ко мне пришел ответ. Вдруг, мне захотелось уйти. Я устала. Прошлая неделя утомила меня больше, чем я была готова признать, особенно последние обвинения со стороны тети и дяди.

      Каков бы ни был план Хлои, мне нужно поговорить с Пэм и расставить вещи по местам. Или я не смогу приятно провести и половину времени в их доме в течение следующих четырех месяцев. Но теперь, попасть свою комнату и залезть под мое одеяло было все, по чему я скучала.

      Готовая идти, я окинула комнату одним последним взглядом, и остановила его на футболке Тони которая по-прежнему лежала на кровати, где я ее оставила, ранее. Может быть, сейчас было самое время отдать её ему. И уйти.

      Или уйти… и отдать её позже.

      Я взяла футболку и тихо закрыла за собой дверь. С сердцем, тяжелым, как скала, я спустилась по лестнице, музыка становилась все громче, когда я опустила взгляд, сосредоточиваясь на каждом медленном шаге.

      Хлоя была где-то в толпе. Она, конечно, веселилась. Ник, и также Симона и Алли. Сьюзен, может быть не так сильно, с костылями. Но Райан, конечно, хорошо проводил время в саду с Лизой. Почему я была единственной, кто чувствовал себя подавленно? Почему мучительная грусть причиняла боль моей груди, в то время как всем остальным было весело? Это было больше, чем несправедливо.

      В нескольких шагах от нижней площадки, я подняла взгляд с моих ног. И там стоял мой ответ. Спина прижата к стене, руки сложены на груди. Одна нога под углом и подошва его ботинок прижималась к стене. Он опустил подбородок вниз, белокурые пряди его волос падали вперед на глаза, когда он наклонил голову набок и посмотрел на меня.

      — Тони, — сказала я, удивленная, делая еще один шаг вниз. Затем я заколебалась.

      — Ты не даешь мне шанса, достать тебя сегодня вечером.

      — Я не знала, что ты пытался.

      — Лгунья, — его голос звучал слишком мягко.

      Я открыла рот, чтобы возразить, но ничего не вышло. Поэтому я тут же закрыла его снова.

      — Я думаю, ты поднялась наверх по какой-то причине. Не так ли? — Тони отодвинулся от стены, поднимаясь по лестнице ко мне.

      Я не могла говорить с ним прямо сейчас. Не тогда, когда мой разум крутится как сумасшедший от… ну, от всего, что произошло за последние несколько недель. Пытаясь сбежать, я обошла его, целясь на нижнюю ступеньку, чтобы начать с нее, а затем спустится. Но я не добралась и до половины.

      Тони поднял руки, хватаясь за поручень одной рукой и ложа другую на стену, так что он встал, разбросав руки, на один шаг подо мной, успешно останов мой побег.

      Сумасшедшая вещь, то, что теперь мы стояли на уровне глаз друг другa.

      — Не так ли, Сэм? — повторил он медленно.

      — Я… Я ходила взять твою футболку. Она была в комнате Райана, — я заикалась, делая шаг назад, и схватилась за его футболку сильнее.

      Тони пошел за мной.

      — О, нет, — он почти усмехался. — Я думаю, ты пряталась от меня.

      — Пряталась? — мои глаза расширились; не от смущения, не от его неверного вывода, а потому что он попал точно в цель.

      — Да. Пряталась. Ты пыталась избегать меня, Саманта?

      Черт, он мог перестать говорить мое имя так чувственно? Это заставило дрожать мои колени.

      — Я просто не думаю, что тебе нужно что-то говорить.

      — Точно, — теперь он смеялся… мучительный звук. — Все уже было сказано, не так ли?

      Для меня, это было правдой.

      — Похоже на то. Теперь, если ты не возражаешь, я бы хотела взять свои вещи и пойти домой. — Черт. Получилось хрипло.

      — Ты хочешь уйти? — Тони наклонил голову, но его руки остались там, где были. — Так рано? Больше никаких танцев с Ником сегодня вечером?

      — Между мной и Ником Фредериксоном ничего нет, — выстрелила я снова, прежде чем смогла даже подумать об этом.

      — Я знаю, что между вами ничего нет.

      — Правда?

      — Да. Фредериксон — один из моих ближайших друзей, — отметил он, фыркнув, как будто не понимая, как я могла упустить очевидное. — В нынешней ситуации он бы никогда не ухаживал за тобой.

      Нынешняя ситуация. Точно. Что это было снова?

      — Это приводит нас только к одному выводу, — продолжил он.

      И к какому?

      Тони прищурился.

      — Ты пытаешься заставить меня ревновать, Сэм?

      О, нет!

      — Не намеренно…

      В любом случае.

      — Но если это произошло… — я скривилась. — Сработало?

      — Ну, то… — Тони отрезал недоверчивый взгляд в потолок, покачал головой и улыбнулся. — Больно.

      — Ох. Мне жаль слышать это.

      Улыбка оставалась на его губах.

      — В самом деле?

      Нет. На самом деле, мое сердце сделало двойное сальто назад на его признание. Но это был мой секрет.

      — Я не хочу быть болью для тебя.

      Черты его лица стали суровыми и очень серьезными.

      — Дело в том, что я чувствую себя ужасно, когда ты не со мной.

      Черт возьми, неужели он только что сказал это? Вслух?

      Тони забрал руки от поручня и стены, засунув их в карманы. Я могла бы свободно пройти, если захочу. Он дал мне выбор.

      Я решила остаться. Пока.

      Но я сложила руки на моей груди, по-прежнему сжимая его рубашку, и пристально смотрела на него, с сжатыми губами. Затем наклонила голову.

      — Ты говоришь это сейчас. Но никто не знает, когда ты собираешься изменить свое мнение. Ты целуешь меня. Ты ненавидишь его. Ты поцелуешь меня еще раз. Ты пожалеешь об этом, потому что влюблен в Лизу. Что дальше? Ты целуешь меня, а затем бросишься из класса, потому что не можешь смотреть на меня больше?

      Его брови сдвинулись в глубокую, обвиняющую V.

      — Я не сожалел о поцелуе. И определенно не ненавидел его. На самом деле, мысли о том, чтобы целовать тебя сводят меня с ума эти дни, — его вздох был моим концом. — Я не могу остановиться.

      — Честно говоря, Тони, я не понимаю, чего ты от меня хочешь. Тебе нравится целовать меня, отлично, но ты сказал мне, что не больше. — Я сильно ткнула его в грудь пальцем, борясь с моим растущим разочарованием и слабостью. — Мне надоело твое дерьмо, Ты сказал, что любил тусоваться со мной. Ладно, давай сделаем это. — Я говорила себе в ярости, все громче и громче, фокусируюсь на недовольном виде Тони.

      Почему-то это заставило его улыбнуться, что возмутило меня еще больше.

      — Но я не думаю, что могу больше делать даже это, — зарычала я, — потому, что каждый раз, когда я с тобой, ты заставляешь мой разум кружиться, и, кажется, что я теряю землю и… и… — Черт! Откуда это взялось?

      — Ох, заткнись уже, Банджи, — Тони схватил мои щеки и наклонился вперед, прижавшись своими губами к моим.

      Его мягкость застала меня врасплох. У меня перехватило дыхание. С широко открытыми глазами, я увидела, что он закрыл свои, изливая свое сердце в поцелуй. Зрелище потрясло меня. Он был свободен. Свободен для меня, нет ни одной мысли о другой девушке в его голове. Он посвятил себя мне.

      Мне одной.

      Его футболка выскользнула с моего кулака и упала на лестницу. Я протянула руку и сжала пальцы вокруг его запястья, закрывая глаза и погружаясь в его соблазнительный поцелуй.

      Тони отступил назад на крошечный дюйм и посмотрел мне прямо в глаза.

      — Я. Никогда. Не пожалею об этом, — выдохнул он

      О, черт, он искушал меня так сильно, чтобы поверить ему. Я хотела упасть на него, обнял и никогда не отпускать. Но я не могла этого сделать. Вместо этого, я предупредила его шепотом.

      — Тебе лучше не стоит, Энтони Митчелл, потому что я не одна из твоих игрушек, с которыми ты играешь, когда тебе скучно.

      Он погладил пальцами вдоль моей скулы.

      — Ты только что стала моей единственной игрушкой, Сэм.

      А затем его губы снова были на моих. Своим языком он очертил линию моей нижней губы, укусил ее нежно, потом взял в рот и нежно сосал. Вкус вишневой колы взорвался во рту. Поцелуй усилился, заставляя мой ум выйти из-под контроля, когда наши языки соприкасались. Сначала потихоньку, а потом Тони стал смелее, делая то, что он действительно хотел.

      Он кружил своим языком вокруг моего, исследуя мой рот, пока я думала, что плыла в двух метрах над землей. Я больше не слышала ни музыки, ни шума вечеринки. Я потерялась в нем.

      Где его теплая рука касалась моей щеки, прохладное место осталось, когда он потянул ее прочь и сунул пальцы в свои волосы, держа нежно, но крепко мою шею. Он дернул меня жестче к себе.

      Я отпустила его голову, потянула руки вперед, поглаживая гладкую кожу его щеки. Чувствуя, как мышцы работать в его челюсти, когда он жестко поцеловал меня.

      Тони погладил костяшками пальцев по моей челюсти и ласкал дальше, вниз по шее, щекоча там мою кожу и заставляя гореть от его прикосновения. Он завел руку к моей спине, скользя между толстовкой и топом, и мягко потянул меня к себе. Когда его теплые пальцы растопырились на пояснице, касаясь обнаженной кожи там, это вызвало дрожь в затылке, которая побежал всю дорогу вниз, до самых кончиков пальцев.

      Мои руки скользили по его груди. Я могла чувствовать биение его сердца. Оно колотилось так же быстро, как мое.

      Ошеломленная и задыхающаяся, я прервала поцелуй, но как только я это сделала, заметила его счастливые глаза на мне. Улыбка растянулась в уголках моего рта. Тони убрал челку с моего лица и прижал ладонь к моей щеке. Когда он наклонился, я подумала, что он собирается поцеловать меня снова. Но вместо этого он поместил нежный поцелуй, прямо под ухом, прошептал:

      — Ты в игре?

      — В игре для чего?

      — Для девушки… — произнес он протяжно.

    
    
      
        Глава 21

      
      Мое сердце всколыхнулось. Тони хотел, чтобы я стала его девушкой. Он попросил меня быть ей. Как я могла не сказать да?

      Я усмехнулась, прижимаясь своей щекой к его.

      — Только если я могу оставить твою футболку.

      Тони отпустил меня, нагнулся и поднял её. Затем он протянул её мне с дразнящей улыбкой.

      — В любом случае, на тебе она смотрится лучше.

      Когда я взяла футболку, он взял меня за руку, легко переплетая наши пальцы.

      — Должны ли мы вернуться вниз? Как ты думаешь?

      — Думаю, я хочу сейчас вишневую колу.

      Тони засмеялся.

      — Хорошо, пойдем, достанем её тебе, — он развернулся и потянул меня за ним вниз по лестнице.

      Только тогда я вспомнила, что мы были не одни. Народ до сих пор двигался, танцевал или просто общался. Только несколько ребят стояли около стены с другой стороны зала, их знакомые лица повернулись в нашу сторону, все уставились на нас.

      — Похоже, у нас есть зрители, — сказал Тони через плечо, видимо заметив их в это же время.

      Мои щеки покраснели.

      — По крайней мере, они выглядят так, как будто им нравится шоу.

      Лиза прижала ладони к лицу и мило прищурилась. Хантер подмигнул мне, затем показал большие пальцы Тони. Алекс Уинтер прошептал что-то с глупой улыбкой Симоне, и Сьюзен перекинула руки через Ника, который выглядел довольным, как и остальные.

      Тони сжал мою руку.

      — Ах, да, они так долго этого ждали.

      Я широко улыбнулась им, когда Тони не смотрел.

      Но не далеко от наших друзей я заметила другую пару глаз, сосредоточенных на нас. Ревнивых глаз. От взгляда пьяной кузины мои плечи поникли.

      Хлоя с трудом подошла к нам, как только мы достигли последней ступеньки. Когда Тони впервые её увидел, я почувствовала, как он напрягся от шока.

      — Черт, Саммерс, что случилось с твоими волосами?

      Она медленно превращается в меня, хотела сказать я, но не стала.

      Хлоя стиснула зубы, отвечая ему со смертельным взглядом. Она повернулась ко мне.

      — Разве вы не милая пара? — Саркастическая сладость сочилась из её голоса.

      — Обломись, Хло, — резко ответила я. — Это не твое дело. — Черт возьми, в этих туфлях, она была такой же высокой, как и Тони, и я должна была наклонить голову назад, чтобы посмотреть ей в лицо.

      — Это моё чертово дело, когда этот придурок приходит ко мне домой и трахает мою глупую маленькую кузину.

      Моя челюсть отвисла. Что заставило ее сказать это?

      Но очевидно, она еще не закончила. Сложив руки под грудью, она посмотрела вниз на меня, слегка наклонившись назад и отображая отвращение.

      — Я надеюсь, тебе он понравится. Скудные навыки, к сожалению. Но тогда и ты одна из тех, которых легко удовлетворять, не так ли? Не предъявляешь высокие требования кому-то, пока они позволяют тебе следовать за ними по пятам, как глухому щенку. Ты такая жалкая, маленькая кузина. — Ее голос стал низким и холодным. — Но я думаю, что это делает вас идеальной парой.

      Ужас охватил мое горло. Мне пришлось тяжело сглотнуть, прежде чем я могла что-либо сказать. Я говорила, и это было достаточно громко, чтобы остальные в комнате услышали.

      — Почему ты такое дерьмо, Хлоя? Что я тебе такого сделала, что ты рушишь каждый мой счастливый момент? Вероятно, вы даже не понимаешь, что ревность показывает твою уродливую сторону? Почему ты не можешь убраться, черт возьми, из моей жизни? — я шагнула вперед и добавила смертельным голосом. — И что ты знаешь о навыках Тони? Ты нев…

      — Сэм! — Рука Тони достаточно плотно сжалась вокруг моей, чтобы перекрыть приток крови к пальцам. Он оттащил меня назад. Я посмотрела на него через плечо. Его взгляд острый, он беззвучно шевельнул губами. — Ты же обещала.

      — Но…

      — Нет, Сэм, — он ослабил хватку на моей руке, но не отпустил. — Она не стоит этого.

      Прошла секунда. Я не могла понять, почему он не позволил мне защитить его честь. Но, в конце концов, это не имело значения.

      — Ты прав, — сказала я, отворачиваясь от Хлои к нему. — Давай уйдем отсюда.

      Я потащила его за собой, и мы направились на улицу.

      Тяжелая дверь захлопнулась за нами, превращая музыку в унылый шум. Прохладный ветер развивал мои волосы, когда мы спускались вниз по улице.

      Наконец отпустив Тони, я подняла руки к голове, закрывая лицо. Тысячи звезд сияли на небе. Тишина успокаивала. Я вздохнула.

      Нежная рука коснулась моих плеч и прижала меня к груди. От того, что я находилась так близко к Тони, волоски на моей шее встали дыбом.

      Мягким голосом он сказал мне на ушко:

      — Я сожалею о той чепухе, что она выбросила на тебя.

      — Она еще не бросила тебя, — промямлила я в его рубашку.

      — Очевидно, что нет.

      — Это странно, я чувствую жалость к ней, независимо от того, как некрасиво она вела себя там с нами.

      — Ничуть. Она может сделать волосы как у тебя, если захочет. Твое сострадание будет самым большим различием между вами двумя.

      Я обняла его за талию, наслаждаясь его ласками на моей шее.

      — Так, ты тоже так думаешь. Она пытается копировать меня, да?

      — Хмм…

      — Но почему? Она ненавидит меня, — заскулила я.

      — Может быть. Но она также обожает тебя, думаю я. Знаешь ли ты, что подражание — высшая форма лести?

      Теперь я наклонила голову назад и взглянула на него скептически.

      — Откуда ты взял это?

      Тони усмехнулся, расслабляя мою напряженность внутри.

      — Информация. Я треккер (поклонники научно-фантастической вселенной «Звездный путь»)

      Он был треккером? Осознавая, как мало я знала о нем, обняла его крепче.

      — Так тебе нравится "Звездный путь"… что еще?

      Он посмотрел вверх на звезды, размышляя.

      — Там будут сырные крекеры и майонез для всех. Дельфины. И видео игры. — Он посмотрел на меня снова, с ухмылкой. — И потом, я люблю тебя в том горячем черном топе, который на тебе прямо сейчас.

      Это заставило меня засмеяться.

      Мы ушли, рука об руку. Добравшись до машины Тони, или вернее его матери, он сказал

      — Хочешь, чтобы я подвез тебя?

      — Гм, нет, спасибо. Думаю, что я сегодня прогуляюсь, — мне нужно было успокоиться, прежде чем вернуть домой к тете.

      Тони надулся. Он выглядел так сладко, что мне захотелось поцеловать его в кончик носа за это.

      — Но если ты хочешь, — добавила я низким, обнадеживающим голосом, — то можешь проводить меня домой.

      Его надутые губы исчезли, и уголки губ поднялись вверх. Ах, да, он хотел.

      Я шла медленно, потому что не хотела быстро добраться к дому моей тети. Мы шли с Тони в темноте легкой танцующей походкой. Он размахивал нашими руками взад и вперед, поглаживая большим пальцем через мои кулаки. Мы не говорили много первое время, что было досадно, потому что единственное, чего мне не хватало, чтобы этот момент был идеальным — звук его голоса и смех.

      Мысль об этом заставила меня вспомнить прошлое воскресенье, когда он взял меня в дом своей тети. День с ним и лошадьми был одним из самых лучших в моей жизни. С воспоминаниями также пришел образ картины, на которой он нарисовал меня во второй половине дня. Той, которую я уничтожила.

      — Прости, что разорвала в клочья твои рисунки, — я сказала тихо.

      Тони посмотрел на меня боком.

      — Почему?

      — Потому что я думала, что ненавижу тебя.

      — Ты думала?

      — Ага, ну… — я подняла наши соединенные руки перед его глазами, — очевидно, это не было правдой.

      Он улыбнулся.

      — Не волнуйся, Пружинка. У меня есть еще один или два рисунка тебя.

      Мои плечи опустились.

      — Ведьма?

      — Нет, не ведьма, — посмотрел он вдаль, нахмурившись, — этот я сжег на днях.

      — Правда? — это было новостью для меня, хорошей новостью, — тогда что?

      — Хах, не скажу.

      — О, пожалуйста, — умоляла я, танцуя в нескольких шагах перед ним, шагая задом наперед, — когда ты нарисовал меня?

      Тони улыбнулся, притянул меня к себе и обнял за плечи, не отпуская мою руку, поэтому моя левая рука висела по диагонали моей груди.

      — Первый я нарисовал после твоей первой тренировки с группой поддержки.

      Я нахмурила свой лоб, думая.

      — Это было во…

      — Вторник. Твой второй день в школе.

      Информация крутилась в моей голове, и я остановилась, как вкопанная. Его рука опустилась с моего плеча.

      — Это было перед тем, как Мисс Джексон дала нам отдельную домашнюю работу? — я повернулась к нему лицом, — почему ты рисовал меня тогда? И что ты рисовал?

      Хитрая улыбка показалась на его лице.

      — Нет, Саммерс. Ты не заставишь меня сказать это прямо сейчас.

      — Райан сказал, это выглядело достаточно классно, — пробормотала я, вспоминая, как он нашел меня под деревом в слезах.

      — Да, на самом деле, он был единственным, кто видел их. Или один из них.

      — Ты покажешь их мне? — умоляла я, когда меня буквально сживало любопытство.

      Он рассмеялся, очевидно, чувствуя себя немного неловко.

      — Может быть. Однажды.

      Хорошо, это было не "нет", так что для этого потребуется немного больше убеждения. И у меня будет огромное количество времени для этого… сейчас, когда он мой парень. О, мой Бог, это слово в сочетании с Тони, заставило миллионы крошечных, возбужденных бабочек вспыхнуть в моем животе.

      Тони потянул меня, спрашивая:

      — Почему ты всегда носишь камуфляжные штаны?

      Я знала, что он сменил тему, чтобы я больше не спрашивала про рисунки.

      И я позволила ему сделать это.

      — Почему нет? Они мне нравятся. И ты никогда не знаешь, когда они могут тебе пригодиться.

      Он поднял брови, отпустил подбородок и посмотрел сомнительным взглядом.

      — Пригодиться? — повторил он решительно.

      — Ага. Смотри, если мне когда-нибудь надо будет спрятаться от кого-то… — в целях демонстрации я отпустила его руку, прыгнула в один из кустов чьего-то двора и развела руки в глупой "позе та-да", — и никто не сможет меня увидеть. Вот и всё. Я куст.

      Смех тони заставил моё сердце сжаться.

      — Иди сюда, Куст, — он взял меня за руку и резко потянул меня из куста к его груди. Смотря на меня сверху вниз, он достал веточку и несколько листьев из моих волос, а затем заправил прядь мне за ухо, — ты же знаешь, что сумасшедшая, верно?

      Я улыбнулась ему.

      В то же время, его мобильник раздался из его кармана. Он вытащил его, изучил дисплей и набрал сообщение.

      — Кто тебе пишет? — спросила я.

      — Хантер хочет знать, где я, — закончив, он снова переплел наши пальцы и мы продолжили идти. Но через несколько секунд пришло еще сообщение, — он просит меня придти в его дом на пляже завтра днем. Большинство ребят из команды будут там.

      Приглашение? От меня не ускользнуло то, что мой телефон не жужжал от сообщения. Я хотела надуться, но не стала. Вместо этого я наградила Тони милым взглядом.

      — Могу я пойти с тобой?

      — Нет, ты слишком сумасшедшая, Куст.

      Игриво он спрятал меня под его рукой.

      Выпрямив плечи, я посмотрела в его насмешливые глаза.

      — Я могу быть нормальной.

      — О, правда? Я умираю от желания увидеть это.

      С недовольной гримасой я показала ему язык.

      — Расслабься, Пружинка, — усмехнулся Тони, — на самом деле Хантер сказал "Возьми Сэм", — он дразнил меня, закатив глаза.

      Глупая улыбка на моём лице становилась все шире и шире.

      — Дай мне свой номер телефона, — потребовал он, — я позвоню тебе перед тем, как забрать.

      Мы подошли к моему дому, и я села на бордюр тротуара, диктуя номера, пока он их вбивал. Тони опустился рядом со мной, вытягивая ноги на улицу. Они были на много длиннее моих.

      — Мой папа говорит, что есть шанс, что я вырасту еще немного до восемнадцати лет, — почему-то сказала я Тони. Возможно, я хотела защитить свой рост перед ним.

      — Это круто, но ты мне нравишься такой, какая есть.

      Он сказал это так рассеяно, так естественно, что это звучало намного правдивее всего, что я слышала от него ранее. У меня отвисла челюсть, но он этого не заметил, так как до сих пор был занят с его телефоном.

      В следующее мгновение мой телефон зазвонил в кармане. Я достала его.

      — Это ты мне звонишь?

      Тони отключился до того, как я могла бы ответить на его звонок.

      — Да.

      — Зачем?

      — Теперь у тебя тоже есть мой номер. И если тебе позже будет скучно одной в твоей комнате, можешь написать мне.

      Он подмигнул мне, взбурлив мою кровь. Писать смс Тони. Это как писать ему по почте, только лучше. И мне очень понравилось читать электронные письма, которые он присылал мне на днях.

      Предвкушение расползлось приятным чувством в моей груди. Я постаралась скрыть это от него, потому что чувствовала себя немного глупо из-за этого. Пальцем я очертила контур одной из дыр на его джинсах.

      — Так ты ждешь, что позже я отправлю тебе сообщение?

      — Нет, — его ответ получился ровным и безэмоциональным, но в следующий момент в его глаза появился озорной блеск, — но я надеюсь, ты это сделаешь.

      О, он мог бы получить его. Теперь я не могла дождаться, когда войду внутрь и подумаю о милом сообщении с пожеланием доброй ночи, которое отправлю ему.

      — Будь осторожна, — прорычал он с усмешкой, кивая на мою руку на его бедре, которая до сих пор играла со свободными нитками.

      — Почему?

      — Ребенок, больше чем ты, затерялся в этой дыре.

      Он заставил меня смеяться. Когда я не убрала свою руку, он вдруг дернулся ко мне и издал рычащий звук, как будто он был волком, и хлопнул меня по руке.

      Он меня ужасно шокировал. Я вздрогнула, а затем засмеялась, по-настоящему рассмеялась, до слез.

      Уставившись на меня, зачарованно, он ждал, пока я успокоюсь. Я вытерла глаза тыльной стороной ладони.

      — О нет, я снова заставил тебя плакать, — сказал он, поднимая мой подбородок своим кулаком и лаская большим пальцем мою губу, улыбаясь.

      — Ага, но суть в том, являются ли слезы хорошими или плохими? Ты можешь заставлять меня плакать как сейчас в любое время, когда захочешь.

      Легкий ветерок пронесся около нас. Я застегнула свою кофту, немного дрожа. Тони был одет только в рубашку с короткими рукавами и совсем не выглядел замерзшим. Но моя дрожь не осталась незамеченной. Он встал с бетона, взял за руку и поднял меня тоже.

      — Уже поздно и ты замерзла. Тебе уже лучше пойти внутрь.

      Я кивнула.

      — Ты собираешься вернуться на вечеринку?

      — Неа. Только вернусь, чтобы забрать мою машину, — он окутал меня в крепкие объятия, держа мои руки между его и моей грудью. Тепло от его рук проникало через ткань моей кофты, но все равно дрожь усилилась. Доже мои губы дрожали, когда Тони легко поцеловал в них.

      — Ледяная девушка, — жаловался он с усмешкой, — тогда никакого поцелуя на ночь, — отпуская, он проводил меня по подъездной дорожке, но остановился перед лестницей, ведущей к двери. — Увидимся завтра.

      — Да.

      Завтра. Я улыбалась.

      Молча, я вошла и на цыпочках поднялась наверх.

      Принимая душ перед сном, я думала о том, как звучит смех Тони и от этого у меня кружилась голова. Потерянная в своих мыслях, я забыла о времени и простояла под теплым душем почти полчаса. Он должен быть уже дома. Надеюсь, он еще не лег спать, я до сих пор хотела послать ему милое сообщение. Только вот, что я должна написать?

      Когда я вернулась в комнату, проблема была решена. Он уже написал мне смс, пока я была в ванной.

      
        
          ЕСЛИ ТЫ ЕЩЕ НЕ СПИШЬ, ПРОВЕРЬ СВОЮ ПОЧТУ. НЕ НА ТЕЛЕФОНЕ. СДЕЛАЙ ЭТО НА СВОЕМ КОМПЬЮТЕРЕ.
        
      

      
      Мое сердце подскочило к горлу. Другое письмо? Что он не мог сказать мне в коротком сообщении? И почему я не могу посмотреть это на моем смартфоне? О, этот парень заставляет меня напрячься. Я бросилась к своему столу и загрузила ноутбук.

      Нервничая, я дважды набрала неправильный пароль.

      Когда я, наконец, получила доступ к моему почтовому ящику, меня дожидалось одно письмо.

      
      ___________________________

      
      
        От:
      

      
        Энтони Дж. Митчелл
      

      
        Кому:
      

      
        Саманта Саммерс
      

      
        Дата:
      

      
        Суббота, 17 ноября 2013 23:57
      

      
        Тема:
      

      
        Зачем ждать?
      

      7 вложений (12.27 МВ)

      
        Сэм… я знаю, что сказал однажды, но этот вечер так же подходит, как другой, я думаю. Здесь рисунки. Мне жаль, что ты видела самый уродливый из них на прошлой неделе. Т.
      

      
      Я взглянула на картинки в слайд-шоу для просмотра, но после третьего я открыла их полностью, один за другим. Мой рот открылся, а глаза расширились. Все семь файлов были отсканированными карандашными рисунками меня в разных позах, которых я была в течение последних нескольких недель. Он проставил везде дату и подписал их своим отличительным Т.

      На первом рисунке я делала растяжку перед деревом. Волосы попадали на глаза, так как я наклонилась, чтобы взяться за лодыжку и приклонить голову к моему колену. Он нарисовал меня такой, что я выглядела немного стыдливо… как будто была поймана за подсматриванием за ним. Черт, он нарисовал это по памяти? Я не могла в это поверить. Так много мелких деталей. Это было безупречно. И так красиво.

      Я перешла к следующему рисунку. Он был датирован 11/8/13. Двумя днями позже. На этом я сидела за столом в кафе и сосала леденец. Этот рисунок заставил меня хихикать.

      Следующий был от 11/9/13. Я сидела на корточках под деревом, руки сложены на согнутых коленях и лицо закрыто руками.

      11/11/13. Я сидела на корточках перед костром, грея руки перед огнем. И я была одета в черную толстовку Тони.

      11/12/13 он нарисовал два рисунка. На одном, я стояла перед сказочным лесом, сгорбившись, дождь лил на мою голову. Я улыбалась ему. На другом рисунке — о, черт побери — я танцевала.

      Все рисунки были великолепны. Но последний удивил меня больше всех. Это был точно такой же рисунок, который он рисовал на уроке АВЭ, который я разорвала перед тем, как вернуть его отправителю. Тони продублировал его — в прошлую среду. В день, когда я вернула ему его толстовку.

      Откинувшись в кресле, я переплела пальцы за головой и изучала экран, как мне показалось, вечность. Рисунки поплыли перед моими глазами. То, что я увидела в своей голове тогда, было то, как он смотрел на меня во время этого урока. Как он смотрел на меня в туалете сегодня, когда он не хотел, чтобы я уходила. И как он смотрел на лестнице в доме Райана Хантера сегодня вечером, незадолго до того, как поцеловал меня. О-О, он мог заставить девушку мечтать.

      Сделав глубокий, счастливый вздох, я улыбнулась себе, и затем набрала ответ для Тони.

      
      ___________________________

      
      
        От:
      

      
        Саманта Саммерс
      

      
        Кому:
      

      
        Энтони Дж. Митчелл
      

      
        Дата:
      

      
        Воскресенье, 18 ноября 2013 00:41
      

      
        Тема:
        Я не могу поверить, что ты сделал это! Дорогой сумасшедший сталкер! Рисунки красивые. Спасибо, что показал их мне. Увидимся завтра — ) Сэм
      

      
      Ему понадобилось сорок секунд, чтобы ответить.

      
      ___________________________

      
      
        От:
      

      
        Энтони Дж. Митчелл
      

      
        Кому:
      

      
        Саманта Саммерс
      

      
        Дата:
      

      
        Воскресенье, 18 ноября 2013 00:42
      

      
        Тема:
        Я не могу поверить, что ты сделала это! Я с нетерпением жду встречи. И я тоже закрыл свой ​​ноутбук, выключил свет, и забрался в кровать, улыбаясь, как Чеширский кот.
      

    
    
      
        Глава 22

      
      — Мама! Папа! Быстрее! Что-то не так с Самантой!

      Эм… Что? Что-то не так со мной? Я заставила себя открыть глаза и застонала. Яркий свет ослепил меня. Черт, который час?

      Перевернув голову набок, я заслонила мои глаза руками, бороться против смертоносной головной боли. Слишком мало сна. Смутно, я заметила, что моего одеяла не было.

      Обеспокоенные голоса доносились снизу, затем поспешные шаги стали ближе. Я отбросила руку от лица, несколько раз моргнула, пытаясь сфокусироваться. Свет в комнате и в коридоре был включен. За окном была темнота. Я знала, что не могла спать больше часа или двух.

      — Боже мой! — рявкнул глубокий мужской голос.

      Не представляя, почему три человека внезапно оказались в моей комнате, я села в кровати, массируя место между глазами.

      — Что происходит? — пробормотала я. — В доме пожар?

      — Сэм! О, Боже!

      Одетая в светло-голубой халат, тетя упала на колени перед моей кроватью, нажимая ладонью на мой лоб, а затем на мои щеки, плечи, и предплечья.

      — Ты в порядке?

      Я подтянула ноги к груди.

      — Да. Конечно.

      Просто смертельно устала и смущена, как ад.

      — Почему все так расстроены?

      Внезапно глаза Памелы стали столь же широкими как ее фарфоровые блюдца. Она отклонилась подальше, но крепко держала меня за плечи.

      — Саманта… ты пила?

      Что это за глупое изменение темы? Я, нахмурившись, глядела на нее.

      — Нет.

      Тогда я мельком увидела позади нее дядю, поднимающего мое рабочее кресло с пола. Оно упало? Как странно. И не только мой стул. Двери моего гардероба были распахнуты настежь, одежда валялись на полу, и — черт!

      Мой ноутбук лежит открытый и перевернутый рядом со столом, вокруг куски разбитого экрана.

      — Было землетрясение?

      — Если бы только! — огрызнулся Джек. Он стоял передо мной босиком в длинных фланелевых штанах, грудь обнажена. В каждой руке он держал бутылку для показа. Одна пустая, другая содержит небольшое количество — чего? Я читаю квадратную черную марку. Скотч?

      — Когда ты выпила их? — требовал мой дядя, повышая голос с каждым словом.

      Сбившись с толку, я подняла свои брови.

      — Я не пила их.

      — Не ври, Саманта. Это бутылки, которые пропали с нашего склада, — гремел он, — когда, черт возьми, ты выпила их?

      — Джек! — Памела крикнула, шокированная, и обернулась к нему. Она, конечно, не ругала своего мужа так. Никто.

      Во рту пересохло. В голове все плыло.

      — Я не брала их. И не пила. Клянусь.

      — Ты клянешься? Ты пахнешь, как пивоварный завод, и ты честно уверяешь меня поверить тебе?

      Я пахну, как что? Дерьмо. Как только он сказал это, я почувствовала тяжелый запах алкоголя в комнате. Но откуда он появился, я не могу сказать. Я открывала и закрывала свой рот несколько минут. Звук не выходил из меня. Это было очень странно. Я не пила алкоголь на вечеринке. Что сейчас происходит в мире?!

      Затем мой взгляд упал на Хлою. На ней была пижама и ее волосы были в беспорядке от сна, так что она, должно быть, пришла домой, некоторое время назад. Она стояла позади своего отца и сделала испуганное лицо.

      С трудом сглотнув, я вновь пыталась вернуть мой голос.

      — Так или иначе, почему вы все в моей комнате? И который час?

      — Сейчас три утра, Сэмми, — ответила моя тетя.

      Но муж отверг ее своим сердитым криком.

      — Мы пришли сюда, потому что ты напугала Хлою. Она услышала шум в твоей комнате и пришла, чтобы проверить тебя. Потом она нашла тебя в этом хаосе!

      Хлоя цеплялась за руку отца, ее глаза на мне. Она фактически дрожала.

      — Ты кричала. Я думала, ты дралась с кем-то. Потом я услышала грохот и пришла в твою комнату, однако там никого не было, а ты лежала на кровати. Я не могла разбудить тебя. Я была так напугана.

      Если это было только шоу, то она чертовски хорошая актриса. Но я не поверила ни одному слову.

      — Ради всего святого, о чем ты говоришь? — кричала я. — Я пришла домой до полуночи и легла спать на час позже. Все было прямо в то время. Я не пила на вечеринке или после нее, и я уверена, что не мусорила так в своей комнате!

      — В этом и проблема с выпивкой, — воскликнул Джек. — Ты не хозяин себе больше. Ты не знаешь, что делаешь в этом состоянии.

      — А вы не знаете, о чем говорите! — Я потерла виски, пытаясь сосредоточиться. Неужели они все сошли с ума?

      — Я узнаю пьяного подростка, когда вижу его. И так как ты поймана, можешь отдать другие вещи, которые ты украла у своей тети и у меня.

      — Что? — крикнула я на него, распрямляя спину и вытягивая ноги подо мной. Меня трясло от холода и ужаса.

      — Ты знаешь, что я имею в виду! Мои часы. Двести долларов из кошелька Памелы. — Он убрал руку от Хлои и начал открывать ящики моего стола, один за другим.

      — Где они?

      — Джек, я прошу тебя, — заныла моя тетя, подходя к нему и мягко дергая его за руку. — Это просто большое недоразумение. Сэм никогда не украла бы у нас.

      — Ведь так?

      ВЕДЬ ТАК?

      — А как, черт возьми, ты называешь это, Пэм? — он сунул две блестящих сотни, которые только что вытащил из моего нижнего ящика, перед ее лицом.

      Я сглотнула.

      Все повернулись ко мне.

      — Я не оставляла их там, — прошептала я. — Я не брала их.

      Мой полный мольбы взгляд нашел глаза Пэм.

      — Пожалуйста, поверьте мне, тетя Пэм. Я не крала ваши деньги.

      — Сэм… — ее голос прервался.

      — Теперь ты видишь, что она оказывает плохое влияние на нашу дочь? — прошипел Джек Памеле. — Мы никогда не должны были соглашаться принять ее. Иди и позвони Миранде. Скажи ей, что мы отправляем Саманту домой на первом же рейсе, который можем получить.

      — Что?!

      Он выгонял меня? О, боже мой. Почему? Что я сделала? Это была ошибка — не моя вина. Разве он не видит это? Он не может отправить меня домой.

      Мое сердце чуть не выдало меня. Я не хотела уезжать.

      — Джек, я не знаю, — моя тетя прохрипела, когда оторвала взгляд от меня, держа мужа за руку. — Может быть, это просто… я не знаю. — Она закрыла рукой рот, больно взглянув на меня и обратно на Джека. — Мы должны спуститься вниз и поговорить об этом. Может быть, этому есть объяснение. Может быть, у Сэм просто проблемы. — Она снова повернулась ко мне. — Есть ли у тебя проблемы, Сэм? Ты хочешь поговорить о чем-нибудь? Может быть, я… я не прислушивалась достаточно внимательно? Пожалуйста, расскажите мне, что случилось.

      — Ничего не случилось. Я клянусь, это не я. — Стоя на коленях на кровати, я обернула руки вокруг себя, но это не принесло утешения. Слезы забили горло.

      — Это не твоя работа, растить эту девочку, Пэм. Если у нее есть проблемы… — он схватил почти пустую бутылку Скотча, держа ее перед ней, — и у нее определенно есть, тогда это обязанность ее родителей заботиться о ней. Иди и позвони Миранде. Сейчас же.

      — Посредине ночи. По крайней мере, давай подождем до утра, чтобы поговорить с ними.

      — Почему? До Египта полдня от нас. Ты доберешься к ним в обед.

      Очевидно, Пэм хотела сказать больше, но через секунду она снова закрыла рот. Взглянув на меня печальным взглядом, она повернулась и вышла из комнаты, обрекая меня на погибель.

      Джек обнял Хлои плечи потом.

      — Иди спать, дорогая. Все под контролем. Тебе не нужно больше беспокоиться. Мы позаботимся об этом. — Он поцеловал ее в лоб, и выпустил её. Держась за ручку, он взглянул на меня через комнату в последний раз. — Приберись здесь, а утром собирай свои вещи. Мы забронируем тебе билет домой как можно скорее.

      Дверь захлопнулась.

      Мой мир разрушился.

      Я сидела на своей кровати в течение нескольких минут, глядя на закрытую дверь. Дышать было трудно. Из-за слез я ничего не видела. Мое тело дрожало.

      Что мне сейчас делать?

      Я медленно поднялась с матраса. Мои ноги были холодными. Я подошла к середине комнаты, обернулась, посмотрела на весь беспорядок на полу. Я почувствовала себя чужой в моей комнате. Кто мог это сделать?

      Но я уже знала кто. И я знала также почему. Хлоя предупреждала меня, боже мой. И я не приняла ее всерьез. Наша ссора с ней вчера позволила ей ухватить за эту возможность. Теперь она помешала мне. Они выбросили меня из своего дома.

      Я рыдала в ладони, мои гуды были влажными и на них ощущался привкус соли из-за слез.

      На автопилоте я ходила по комнате и подобрала раскиданные вещи. В конце концов, мои руки были загружены, и я просто не знала, что делать дальше, поэтому я бросила одежду, снова, сев на край моей кровати. Бесконечное время, я смотрела вдаль. Наконец, я закрыла глаза, в надежде, что это был всего лишь плохой сон. Но когда я снова открыла их, хаос все еще был там. Ничего не изменилось.

      Минуты тикали. Постепенно я вышла из шока. Моя паника нарастала.

      Мама. Мне нужно было позвонить моей маме. Рассказать ей что случилось. Рассказать ей правду, потому что к этому времени, Джек определенно поговорил с моими родителями и подал им ложь обо мне пьющей и разносящей комнату.

      Телефон! Телефон! Где мой телефон? Перемещая вещи с моей тумбочки и письменного стола, я безумно искала чертово устройство, но не могла найти нигде. Далее я вырыла себе дорогу сквозь одежду на полу, прощупывая внутри карманы моих штанов и толстовки. Ничего нет. Где еще он может быть? Я должна была поговорить с моей мамой!

      Наконец, я перешла на сломанный ноутбук снова и нашла свой мобильный под ним. Я всегда отключала рингтон на ночь, так что ничего не слышала. Там было несколько пропущенных вызовов

      Мои пальцы дрожали, когда я набрала маму в быстром наборе и прижала трубку к уху.

      — Сэм? — моя мама расплакалась, ее голос напряжен от беспокойства. — Где ты была? Я пыталась дозвониться тебе последние полчаса.

      — Извини, мама, — я всхлипнула, из-за чего поперхнулась своими слезами. Говорить было уже невозможно.

      — Моя дорогая. Все в порядке, милая? Твой отец разговаривает с Джеком по телефону сейчас. Расскажи мне, что случилось?

      Я рыдала и заскулила еще несколько раз, пока любящий тон моей матери, наконец, успокоил меня.

      — Успокойся, дорогая, — сказала она мягко. — Сделай глубокий вдох. А теперь расскажи мне, что случилось.

      — Я была на вечеринке прошлой ночью. Я не пила. Я пришла домой рано. — Фыркнув, я вытерла нос тыльной стороне моей ладони. — Затем они все прибежали в мою комнату и разбудили меня. В моей комнате беспорядок. Но я не делала этого. Я обещаю, мама. Пожалуйста, поверь мне! — Мой голос надломился. — Мне никто не верит. Они все думают, что я пьяна. И что я украла деньги и алкоголь у Джека и Пэм. — Новые, горячие слезы стекали вниз с моего лица.

      — Шш, милая. Все хорошо. Мы найдем выход из ситуации и позаботимся об этом.

      — Я знаю, что произошло. Хлоя ненавидит меня. Она предупредила меня днем ранее, что избавиться от меня. Я встречаюсь с этим парнем. Тони. Я рассказывала о нем. Мы вместе сейчас. И она ненавидит меня за это. И она ненавидит меня, потому что Пэм была мила со мной.

      — Хлои? Ты не говорила, что у тебя были проблемы с ней?

      — Потому что я не осознавала, что всё было так уж плохо. — Свернувшись калачиком на постели, я прижала мои ноги плотно к груди одной рукой, в то время как держала телефон возле уха другой рукой. Слезы падали на подушку. — Она ужасно относилась ко мне, с тех пор, как я приехала сюда.

      — Так что, она ревнует?

      — Да.

      — Ты рассказывала об этом дяде и тете?

      — Джек не хочет слышать. Он кричал на Пэм. Они не верят мне, — я всхлипывала, — мам, я не хочу возвращаться в Египет. Мне нравится здесь. У меня есть друзья. Пожалуйста. Я хочу остаться.

      — Ох, моя малышка, — моя мама вздохнула. Я знала, что она чувствовала мою боль. — Я боюсь, что они не хотят нас слышать и увидеть реальную проблему, нет ничего, что мы можем сделать для этого. Джек рассказал твоему отцу, что он уже забронировал билет на завтра. Может быть, будет лучше, если ты приедешь домой сейчас, и мы подумаем об этом вместе.

      О, Боже мой, нет!

      Он уже купил билет? Так быстро? Я сжала губы вместе, сдерживая больше слез из моих закрытых глаз. Если бы мне пришлось вернуться в Египет, я бы не видела Тони больше трех месяцев. До тех пор, пока мы, наконец-то, не переехали бы в Штаты весной. Я не хочу быть без него так долго. Или без Сьюзен. Или Лизы, и Симоны, и Ника, и Райана.

      — Я не хочу уезжать, — прошептала я, на пределе.

      Моя мать сделала глубокий вдох.

      — У тебя середина ночи. Иди спать, Сэмми. Отдохни. Я позвоню тебе еще раз утром. Затем мы найдем решение. Не беспокойтесь, моя дорогая.

      Я не хотела идти спать. Но очень устала. И я уже не могла держать глаза открытыми. Поэтому я согласилась. Но мое сердце болело, и впервые в моей жизни я была так напугана

      — Я люблю тебя, мама. Пожалуйста, верь мне.

      — Я верю тебе, Сэмми. И я тоже тебя люблю. А сейчас иди спать. Я позвоню тебе утром.

      Я прижимала телефон к уху, пока моя мама не отключилась, затем я позволила скользнуть ему сквозь пальцы. Он упал на подушку. Обнимая подогнутые ноги обеими руками, я плакала до тех пор, пока у меня не было больше слез. И, в конце концов, уснула.

      * * *
      — Сэм?

      Нежный толчок разбудил меня. Я открыла глаза. Они были липкие и опухшие.

      Пэм сидела у моей постели. Она гладила мои волосы, ее лицо с мягкими, но скорбными чертами.

      — Как ты себя чувствуешь?

      Я нарушила тишину.

      — Ты хочешь спуститься вниз и позавтракать?

      Я покачала головой.

      — Мне принести что-нибудь сюда?

      Я вновь покачала головой.

      Моя тетя помолчала мгновение, ее пальцы пробегали мягко по лбу.

      — Я так сожалею о прошлой ночи, и всех ужасных вещах, которые были сказаны, Сэмми. Но ты не должна была напиваться. Ты слишком молода.

      — Я не пила.

      Пэм вздохнула.

      Я закрыла глаза.

      — Ты не веришь мне.

      — Сэм… ты должна была прийти ко мне, если у тебя были какие-то проблемы. Я знаю, что ты была расстроена из-за этого парня, но…

      Сконцентрировавшись на ней, я прервала ее.

      — Мы вместе.

      Она склонила голову.

      — В самом деле? Теперь это… хорошо.

      — Хлои все еще увлечена им. Ты можешь представить, как она чувствует себя?

      Я — хорошо…

      Мой голос стал резче.

      — Ты можешь представить себе, Пэм?

      — Я думаю, это расстраивает её.

      — Она ревнивая. Она ненавидит меня.

      — Она, конечно, не ненавидит тебя. — Моя тетя, нахмурившись, посмотрел на меня, так будто она страдала от боли. — Вы — двоюродные сестры. Вы всегда так хорошо ладили вместе.

      — Ты знаешь, что это изменилось. Ты видела это. Почему ты отрицаешь это сейчас?

      Пэм взяла меня за руку и, держала ее на коленях.

      — Не все ли равно?

      Черт, конечно, не все равно. Я вырвала руку.

      — Очевидно не для тебя. Или Джека. — Слезы снова жгли мои глаза снова, но я боролась, стараясь сохранить над ними контроль. По крайней мере, пока моя тетя была со мной. — Я лечу домой сегодня вечером?

      Она медленно кивнула.

      — Я не смогла отговорить Джека от бронирования на ближайший рейс.

      — Когда?

      — В десять часов. У тебя еще есть время, чтобы попрощаться с друзьями. Она помолчала, потом добавила: — Я сожалею.

      — Да, Я тоже, — я закрыла свои глаза. Для меня этот разговор был окончен.

      — Послушай, Сэм. Может быть, это лучший выбор. И ты приедешь сюда обратно в следующем году со своими родителями, возможно, ты и Хлоя начнете заново.

      Конечно. Как будто я действительно хотела этого. Если бы я не была так близка к слезам, я бы рассмеялась. Когда я молчала в течение следующих нескольких минут, моя тетя, в конце концов, поняла, что больше не о чем говорить. Она погладила мои волосы в последний раз, затем матрас поднялся, когда она поднялась на ноги и молча вышла.

      На низкий звук закрывающейся двери, я открыла глаза снова, пялясь в стену и пытаясь удержать слезы.

      Мой мобильный телефон начал мигать на тумбочке. Звонок. Моя мама держит свое обещание. Я потянулась за телефоном и ответила.

      — Мама?

      — М… нет.

      Дерьмо. Тони!

      — Привет, — прохрипела я, борясь за ровный голос.

      — Хей. Ты странно говоришь. — И он звучал встревожено.

      — Я… это… — сделав глубокий вдох, я старалась взять себя в руки. Невозможно.

      — Сэм? Что произошло?

      — Они отправляют меня домой, — выдавила я, в конце концов.

      — Что? Кто? Твоя семья? — казалось, что Тони хотел залезть в телефон, чтобы получить больше информации.

      — Мой дядя. Хлоя обманула меня. Все разрушено. Я должна вернуться в Египет.

      — Черт. Когда?!

      Я боролась со слезами, но, в конце концов, проиграла эту битву.

      — Сегодня вечером.

    
    
      
        Глава 23

      
      Я взглянула на свои часы. После того, как я сказала Тони, что случилось в моей комнате, он сказал, что встретит меня на улице через десять минут. Это дало мне достаточно времени, чтобы умыться, надеть темные брюки и черный свитер. Сняв свою майку, я, наконец, поняла, откуда шел запах виски. Хлоя, должно быть, выплеснула его на меня, пока я спала.

      Кого это волновала? Точно не моих тетю и дядю.

      Оставляя комнату, как она была, я потащилась вниз по лестнице и мимо кухни, где Пэм и Джек, казалось, снова спорят… из-за меня. Я не стала останавливаться или слушать.

      Памела, должно быть, заметила меня, хотя бы потому, что она крикнула:

      — Сэм?

      — Я буду на улице, — пробормотала я.

      Тони ждал уже на другой стороне улицы, прислонившись к капоту машины своей матери. Я подошла к нему, и он притянул меня в крепкие объятья. Я вздохнула на его груди, расслабившись впервые за семь часов. Но только на мгновение. Я ничего не могла сделать, чтобы удержать панику и боль от моего сердца.

      Стряхивая волосы с моего лба, он пристально посмотрел на меня.

      — Ты выглядишь несчастной.

      — Я чувствую себя несчастно.

      — Сколько у нас есть времени?

      До чего? Пока я буду вынуждена покинуть страну, и не увижу его четырнадцать недель?

      — Я не знаю. Рейс в десять. Мне нужно собраться и… — тяжесть поселилась в моей груди. — И я хочу увидеть других и попрощаться.

      Тони положил свою теплую ладонь на мою щеку.

      — У нас есть несколько часов, чтобы придумать план.

      Я фыркнула.

      — План?

      — Я не собираюсь отпускать тебя, Сэм.

      Он был таким милым. Я положила свою руку на его, упершись в его ладонь.

      — Я не знаю, что мы сможем с этим поделать. Джек непреклонен. Он думает, что я плохо влияю на Хлою.

      — Ха! Я должен войти в дом и сказать ему кое-что о его дочери, — проворчал он.

      Но я не могла позволить ему. Во всяком случае, он бы только изменил все к худшему.

      — Я не могу поверить, что мне самом деле стало жаль мою кузину прошлой ночью, — сказала я тихим голосом. — Как глупо с моей стороны.

      — Это не ты глупая. А она. И ей придется держать ответ передо мной позже. Но сейчас мы должны выяснить, что делать с тобой. Ты поговорила с родителями?

      — С мамой. По крайней мере, она верит мне. Но она не знает, что делать тоже. Это не в ее руках.

      — Я понимаю, — его голос звучал ровно, когда он посмотрел над моей головой вдаль. — Итак, все зависит от нас. — Тони вдруг отпустил меня и кивнул в сторону пассажирского места. — Залезай.

      — Куда мы собираемся?

      — Встретится с Хантером и остальными в его пляжном домике. Я позвонил ему по пути к тебе.

      Я колебалась, бросая взгляд на дом. Мой телефон был по-прежнему в комнате, и мама пока не звонила мне. Памела также ожидала, что я вернусь обратно в ближайшее время.

      — Я должна сказать им, что ухожу с тобой?

      — Сэм. Они отправляют тебя назад в Египет. Через десять часов. Они, вероятно, рады избавиться от тебя.

      Вау, это прозвучало грубо. Но это была правда.

      — Ты, на самом деле, хочешь пойти сейчас и притвориться, что все еще примерная племянница, спрашивающая разрешение?

      — Я полагаю, что нет.

      — Не беспокойся. Если мы не сможем найти выход, — прорычал он, — я привезу тебя назад вовремя, так что ты сможешь собраться и добраться до аэропорта.

      Испустив глубокий вздох, я обошла машину и забралась в нее. Он повез нас из города, прямо к милому бунгало, которым владели Хантеры на Мисти Бич. Две знакомые машины были припаркованы напротив него: серебристо-серая Ауди, на которой Райан отвез меня домой однажды и черный джип Алекса. Лиза и Симона сидели со своими парнями на диване в передней части комнаты, когда мы вошли. Увидев меня, обе девушки вскочили, окружили и крепко обняли.

      — О, боже мой, Сэм. Это так ужасно, — воскликнула Лиза. — Как Хлоя может быть такой жестокой?

      — Да, что за сука! — зарычала Симона.

      Они потащили меня к дивану и усадили. Тони опустился рядом со мной, потянув меня за руку к себе на колени и переплел свои пальцы с моими. Он, вероятно, даже не знал, как это утешало меня. Я посмотрела на него, пытаясь выдавить краткую, благодарную улыбку.

      В этот момент дверь открылась, и Ник вошел с хромой Сьюзен на его руке. Райан встал так, чтобы она могла сесть. Ник первый раз не поздоровался со мной, с его вечно подбодряющим" Эй, Финн девушка", но на этот раз он изучал меня с встревоженными глазами.

      — Расскажи нам, что случилось, — побудил меня Алекс. — Хлоя правда сорвалась?

      Я выдала им все факты. Насколько знала их. В конце концов, тут было семь человек, разглядывающих меня с открытыми ртами.

      Алекс присвистнул сквозь зубы.

      — Глубокая жопа, детка.

      — Огромная жопа, — согласилась Сьюзен. Затем она наклонилась вперед, топая одним из ее костылей по полу. — Хорошо. Что мы делаем?

      Я подняла свои брови на нее.

      — Что ты имеешь в виду?

      — Ну, мы, конечно, не позволим этой бимбо выиграть. Помимо этих двух девчонок, — Сьюзен кивнула на Лизу и Симону, — ты мой самый лучший друг. Я не позволю тебе уехать домой. Ни в коем случае. То, что нам сейчас нужно — это план.

      Уголки моего рта дернулись.

      — Тони сказал то же самое, только несколько минут назад, — подавляло то, как эти ребята не принимали дерьмо… от кого-либо. — Но поскольку мне только семнадцать и я материально зависима от моей семьи, я не вижу выхода. Мой дядя хочет, чтобы я убралась из его дома. И мои родители не смогут переехать в Штаты до весны следующего года. — Я поморщилась. — Я так влипла.

      Тони обнял меня за плечи и притянул к себе. Его ласковые пальцы рисовали маленькие круги на моем затылке. Я испустила долгий вздох.

      — У тебя нет других родственников в Штатах? — спросила Симона.

      — Моя бабушка, — я сказала ей. — Но она живет в Бостоне. Это не совсем поможет моей проблеме, если я перееду к ней.

      Тишина в комнате. Все смотрели озадаченно. И тогда я впервые поняла, что им было так же страшно, как и мне. Они не хотели потерять меня, а я не хотела потерять их

      За последние две недели я впервые поняла, что значит иметь настоящих друзей. Людей, которые заботились о тебе.

      Я хотела прижать их всех в крепкие объятия и никогда не отпускать. Но прямо сейчас, я могла только обнять одного из них. Я уткнулась в плечо Тони, обернув руки вокруг него крепко-крепко. Он был единственным, кто мог меня услышать, когда я прошептала:

      — Я не хочу уезжать.

      Так мы просидели долго. Никто не произнес ни слова. Только глубокие вздохи звучали в комнате время от времени.

      Внезапно Тони поднялся на ноги, поразив меня и других.

      — Мне нужно выбраться отсюда, — просто сказал он и зашагал к двери.

      Я смотрела ему вслед, над спинкой дивана, пока дверь не захлопнулась. Повернувшись к остальным, я заметила взгляд Райана на себе. Он поджал губы и, казалось, о чем-то размышлял. Наконец, он вздохнул и пошел за Тони.

      Лиза предложила нам что-то выпить, и мы пытались найти решение моим страданиям. Но поток идей был скудным. Положение казалось безвыходным. Тупик. И чем раньше я бы это приняла, тем лучше для меня. Я не хочу провести свой последний день в грусти.

      Я хотела провести его с Тони.

      Извиняясь перед остальными, я вышла на улицу. Тони сидел на качелях на крыльце, откинув голову назад, изучая крышу, когда он мягко раскачивался взад и вперед. Райан прислонился к столбу рядом с лестницей, ведущей вниз к пляжу. Оба парня молчали.

      С руками, засунутыми глубоко в свои карманы, я подошла к Тони.

      — Может, прогуляемся? — сказала я, понизив голос.

      Он поднял голову и смотрел на меня в течение нескольких секунд. Затем кивнул, встал и взял меня за руку. Когда мы прошли мимо Райана, он положил товарищескую руку на плечо Тони и ребята коротко посмотрели друг другу в глаза, но ни один из них не сказал ни слова.

      Райан вошел внутрь, и когда мы прогуливались вдоль пляжа, наши пальцы переплелись. Волны, разбивающиеся о берег были единственным звуком за долгое время. Я задавалась вопросом, почему Тони был таким тихим. Но в тоже время, я не знала, что сказать.

      Мы прошли около полумили, когда он, наконец, обрел дар речи.

      — Это отстой. Но ты знаешь, это вполне возможно.

      — Хмм? — я повернулась к нему. — Что ты имеешь в виду?

      Тони остановился и потянул меня в свои объятия, посмотрев на меня многозначительным взглядом.

      — Отношения на расстоянии.

      Мое сердце наполнилось радостью от его слов, и все же печаль пронзила мою душу.

      — Ты готов это сделать?

      — Весна, да? — он попытался улыбнуться. — Я думаю, могу подождать столько.

      Я встала на цыпочках и оставила скромный поцелуй на его губах.

      — Знаешь, иногда я думаю, куда делся тот мудак, которого я встретила пару недель назад.

      Он ухмыльнулся.

      — Я могу закинуть тебя на плечо и бросить в море, если это заставит тебя чувствовать себя лучше.

      Что, собственно, заставило меня чувствовать себя лучше, была его попытка подбодрить меня. Я любила его за это. Вытягиваясь так высоко, как только могла, я сомкнула свои руки вокруг его шеи. В свою очередь, он обернул свои вокруг моей талии и притянул меня плотно к себе. Он вздохнул близко к моему уху, затем сказал:

      — Должны ли мы вернуться?

      Назад во времени. На четырнадцать дней назад. Начать по-другому. Сделать все еще лучше. Да, я бы хотела этого. Но я знала, что он имел в виду, назад в пляжный домик Хантера. Отпустив его, я кивнула.

      Когда мы добрались до бунгало, Райан говорил по телефону, заказывал пиццу для всех. Пицца Хаус была не очень далеко, и молодой парень принес еду десять минут спустя. Мы сидели вокруг стола на кухне, и вместе с остальными я заставила себя съесть кусочек.

      — Может, моя мама может поговорить с твоей тетей, — предложил Райан между двумя укусами. — Они подруги. Мы можем попытаться.

      — Она может попробовать, но это все равно не поможет. Это не Пэм мы должны убедить. Она пыталась поговорить с моим дядей прошлой ночью, и снова этим утром, я думаю. Но он не будет слушать.

      — Он — адвокат. Они могут быть настоящими ослами, — указала Сьюзен.

      Рядом со мной, Тони встал и подошел к холодильнику. Повернувшись, он держал две банки передо мной. Вишневую Колу в левой руке и простую Колу в правой. Я указала на Вишневую Колу, улыбаясь, потому что он напомнил мне о нашем поцелуе прошлой ночью, и поставил другую обратно в холодильник. Открыв банку, поставил ее передо мной, затем подошел к окну и, оперся задом на подоконник.

      Я наслаждалась, наблюдая за ним в течение следующих нескольких минут, стараясь запомнить каждую деталь. На потом.

      Одна ямочка появилась на его щеке, когда он понял, что я смотрю на него. У него была самая очаровательная улыбка, которая могла быть у парня. Солнечный свет, заливающийся через окно, подчеркивал золотые полосы в его белокурых волосах. Его голубые глаза горели желанием.

      — Если только бы ты могла пожить в отеле ближайшие несколько месяцев, — услышала я, как сказала Сьюзен.

      Да, это была хорошая идея, и она бы, вероятно, была возможна, если бы я была на несколько лет старше, имела работу, и могла за это заплатить.

      Лицо Тони изменилось, его глаза сузились.

      — Отель… — повторил он. Затем внезапно выпрямился. — Конечно. Миллер! Ты гений! — Он шагнул к ней, наклонился и поцеловал в макушку.

      Каждый испуганно взглянул на него, но Тони это не волновало. Он бросился вокруг стола, схватил меня за руку и дернул меня вверх.

      — Живей, Банджи!

      Когда он вытащил меня из дома, я бросила недоуменный взгляд через плечо на остальных, но они, казалось, так же растерянны, как и я.

      Тони не дал мне времени, чтобы задать вопросы или даже подумать. Держа за руку, он потянул меня к своей машине и заставил залезть в нее. Взревел двигатель, когда он повернул ключ в замке зажигания, и с визгом шин, он уехал.

      Оказавшись на дороге, он сместился смешно и выудил свой сотовый из заднего кармана, дважды провел большим пальцем по экрану, нажал, и держал телефон возле уха.

      Взглянув на меня, он не стал объяснить, что замышляет, но секундой позже он сказал кому-то по телефону:

      — Привет, это Тони. Ты дома? Мне нужно поговорить с тобой.

      
      
        Тони
      

      
      Как маньяк, я устремился вниз по улице. Прямо сейчас, меня не волновал штраф за нарушение правил дорожного движения. Все, что имело значение это найти способ, чтобы моя девушка осталась со мной.

      Черт побери, слово по-прежнему звучало странно для меня, даже в моей голове. Но это была лучшая странность. Улыбка подкралась к моим губам.

      Сэм прочистила горло, и, когда я взглянул на нее, она подняла брови.

      — Может, ты расскажешь мне, куда мы едем и, что делает тебя таким счастливым?

      Я мог бы рассказать ей. Вообще был скудный шанс, что мой план сработает, но это было единственным вариантом.

      Нет, не скудный шанс, но достаточно хороший, исправил я себя сурово. Он должен сработать. Точка.

      Наклоняясь, я взял ее за руку и погладил костяшки большим пальцем.

      — Мы собираемся найти новый дом для тебя. Временно. Я знаю, что ты полюбишь его. Ты уже была там. — Я отпустил ее, чтобы быстро переключить передачу.

      Краем глаза я заметил, что ее взгляд был по-прежнему устремлен на меня. Она задумалась на секунду, затем спросила с ноткой неуверенности в голосе:

      — Кэролайн Джексон?

      — Точно. Помнишь, я рассказывал тебе, что она принимает студентов на время каникул? — Ох, это был блестящий план. Волнение в моем голосе было слышно даже мне.

      Кэрри любила детей и подростков вокруг себя, и в настоящее время, она жила одна. Летний сезон закончился, и все дети вернулись домой в начале сентября. Весь чердак был освобожден, и свободен для пользования. Это было прекрасное место для Сэм, чтобы жить.

      — Да. Но это нечто совершенно иное. Я здесь не для отдыха. Мне нужно найти место на четыре месяца. Ты действительно думаешь, она согласится, чтобы я жила в ее доме так долго?

      — Я молюсь об этом.

      Притормозив, я повернул на дорогу к ее дому и остановился перед воротами. Сэм вылезла со мной. Я протянул ей руку и торопливо потащил через двор. У нас было мало времени, и я не знал, сколько времени потребуется, чтобы убедить тетю.

      Дверь открылась прежде, чем мы добрались до нее. Кэрри выскочила на улицу и приподняла мое лицо. Она выглядела чертовски напуганной.

      — Тони! В чем дело? Что-то случилось с твоими родителями? Ты напугал меня своим звонком.

      Я отпустил Сэм и взял обе руки своей тети.

      — С ними все в порядке. Речь не о них. Мы попали в беду, Сэм и я.

      Ее глаза стали еще шире, когда взгляд метался между нами.

      — Боже мой! Полиция преследует вас?

      Я одарил её раздражённым взглядом.

      — Нет. — Черт, о чем она думала? — Мы можем войти? Мы немного спешим. Я всё тебе объясню.

      — Да, конечно, — она вела меня за собой, но бросила на меня встревоженный взгляд через плечо.

      Я потащил Сэм за собой.

      Много дров было использовано для этого просторного загородного дома, и, как только я переступил порог, спокойствие сошло на меня. Возможно, это связано с тем, что у меня есть только хорошие воспоминания об этом месте. Счастливые времена. Смех. Теплое молоко с медом и печеньем вечером

      Даже сейчас тарелка, наполненная шоколадным печеньем, стояла на сером прямоугольном столе в столовой. Присаживаясь на верхнем крае, я стащил одно. Я предложил Сэм, но она покачала головой. Ее взгляд метался довольно нервно по комнате. Легко дернув за руку, я заставил ее сесть рядом со мной и подарил ободряющий взгляд.

      — Все будет в порядке, — прошептал я.

      Кэрри опустилась вниз, напротив нас, скользя пальцами по столу.

      — Что происходит?

      Я сделал глубокий вдох, затем начал с истории Сэм. Моя тетя терпеливо слушала. Она знала, что я никогда не был лжецом и что я не стану делать этого и сейчас, хотя ее брови поднялись в той части, где Хлоя якобы разыграла хаос в комнате Сэм.

      — Хлоя Саммерс… — задумалась она. — Это имя не кажется знакомым. Я полагаю, она никогда не была в моем классе.

      — Она не такая уж талантливая в Искусстве, — сказала Сэм тихим голосом. Потом она добавила: — Она играет в футбол, — как будто это всё объясняло.

      Я бросил Сэм вопросительный взгляд.

      — Я играю в футбол.

      Она повернулась ко мне и просто пожала плечами, беспомощная улыбка дернулась на ее губах. Ее рука прокралась к моей, сжимая ее. Ладно, это сошло ей с рук.

      — И теперь вы хотите, чтобы я сделала что? — спросила нас Кэрри. — Я должна поговорить с твоими тетей и дядей, Саманта? Я уверена, если бы ты объяснила им всё, как вы рассказали мне, они бы поняли и позволили тебе остаться в их доме.

      Сэм покачала головой.

      — Мы не просим твоей дипломатической поддержки, — я проинформировал Кэрри с иронией. — Мы просим у тебя комнату.

      — Комнату?

      На удивленное восклицание моей тети, плечи Сэм опустились. Я знал, что она бросила надежду в ту же минуту.

      Но я нет.

      — Да. Ты открываешь общежития здесь в течение лета. Я знаю, что ты любишь детей вокруг. Сэм не будет бременем. И она может помогать тебе в конюшне.

      Кэрри вздохнула.

      — Это не так просто, Тони.

      — Почему бы и нет? — Она делала это более десяти лет. Это звучало просто для меня.

      — В первую очередь, родители детей, которых я принимаю в течение летних каникул, всегда общаются со мной. Мы говорим, мы встречаемся, они узнают меня, и мы заполняем своего рода контракт. Я не просто собираю детей с улицы и даю им дом на пару недель.

      — Ты можешь поговорить с ее родителями сейчас.

      — Они здесь?

      — Нет. По телефону.

      Сэм потянула меня за руку, заставляя посмотреть на нее.

      — У меня нет с собой телефона.

      — Можешь взять мой. — Я вытащил его с кармана. — Дай мне их номер.

      — Подожди, — Кэрри протянула руку над столом, опустив на мою, чтобы остановить меня от набора. — Что тетя и дядя Сэм скажут, если я возьму их племянницу, не спрашивая их?

      — Черт с ними! Им насрать на нее. Ты действительно думаешь, что им не все равно?

      — Энтони, — предупредила она меня резко.

      Сжав губы, я сделал длинный вдох через нос.

      — Да, извини.

      Бросив взгляд на Сэм, Кэрри склонила голову набок. По крайней мере, она, казалось, готова обсудить дело.

      — Как скоро ты должна съехать?

      Сэм повернула мою руку в своей, и посмотрела на наручные часы.

      — Прямо сейчас, — сказала она нерешительным голосом.

      Эта информация заставила мою тетю вздохнуть. Она, наверное, подумала, что у нее больше времени, чтобы все обдумать. Несколько дней. Ну, мы не можем дать ей этого.

      Над дверью, часы показывали, что было три двадцать. Если мы не сможем убедить Кэролайн, мне придется отвести Сэм обратно к ее дому, чтобы она могла собраться и приготовиться отправиться домой. Моя грудь сжалась.

      — Пожалуйста, Кэрри. Поговори с её родителями. — Если я звучал отчаянно, все это было не зря. Я не мог потерять свою девушку

      Кэрри откинулась в кресле, скользнув пальцами по ее животу. Она изучала нас двоих бесконечные полминуты. Затем покачала головой.

      Черт.

      Я крепко зажмурился, чувствуя, что мое сердце перестанет работать.

      — Я не могу поверить, что я делаю это, но ладно, дай мне поговорить с твоими родителям по телефону, Саманта.

      Что? Мои глаза резко открылись на тётины слова. Она согласилась?

      — Я не пока ничего обещаю, — предупредила она нас, положив локти на стол. — Я только собираюсь поговорить с миссис Саммерс и услышать, что она думает.

      Это было всё, о чем мы могли попросить ее. Вбивая номер, который сказала Сэм, я с трудом сдерживал свои надежды улыбкой. На первом гудке, я протянул ей телефон.

      По быстрому дыханию Сэм, я мог бы сказать, она нервничала так же сильно, как и я.

      — Мам? Привет, это я, Сэмми, — она переместила свой остекленевший взгляд на меня, и я положил руку ей на щеку, стараясь выглядеть уверенно. — Прости. Я была с друзьями и забыла телефон дома. — Сэм помолчала, чтобы вдохнуть полной грудью. — Я в порядке. Сейчас я нахожусь в доме тети моего друга. Она хочет поговорить с вами об одной идее. Возможности для меня остаться… может быть. — Еще одна пауза. — Хорошо. Я дам ее телефон сейчас.

      Сэм протянула телефон Кэрри, которая встала из-за стола и пошла к двери.

      — Здравствуйте. Я Кэролайн Джексон, учитель вашей дочери по Искусству. Я слышала, что есть проблема с ее семьей…

      Дверь закрылась за ней, и мы больше ничего не слышали.

    
    
      
        Глава 24

      
      Через окно кухни Кэролайн Джексон, мы увидели, как она блуждает туда-сюда по двору, разговаривая с моей мамой по телефону. Черт, как долго это займет? Тони и я ждали больше десяти минут. Мои нервы были на пределе, я глубже прижалась в его объятиях, нуждаясь в тепле и безопасности, которые ощущала с ним.

      — Это безумие, — прошептала я в темно-зеленую ткань его тонкого свитера. — А что, если мои родители не согласны? И что, если бы твоя тетя, в конце концов, скажет "нет"?

      — Перестань думать так, Банджи. Это сработает. Это наш единственный шанс.

      — Черт возьми, я ненавижу ждать.

      — Я тоже, — он погладил пальцами мои волосы. Внезапно он отстранился от меня и схватил меня за руку, оттаскивая меня в сторону двери.

      — Куда мы идем?

      — Я хочу тебе кое-что показать. Все лучше, чем просто растущие корни здесь и крушение наших нервов. — Он потащил меня вверх по деревянной лестнице, которая вилась вокруг высокой, белой колонны, поддерживающей верхний этаж. Там была галерея с тремя дверями. На стене весели картины, фотографии и рисунки, все последние безошибочно подписаны Т.

      Тони не дал мне времени, чтобы изучить их. Он подошел к последней двери, толкнул ее и вошел внутрь.

      Когда я последовала за ним, мое дыхание застыло в горле. Боже мой, это место было прекрасным.

      Деревянная крыша наклонялась вниз по обе стороны, её светло-бежевый цвет согревал комнату, в которой иначе были бы только эти серые и белые стены. Там были квадратные окна с крестом, сделанным из тонких деревянных планок на трех стенах, с видом на загон для лошадей и сад, где я сидела с Тони в прошлые выходные. У одной стены была кровать королевского размера с белыми простынями и тумбочкой с другой стороны, выполненной в том же стиле, что и крыша. Светло-голубой ковер лежал в длину всей комнаты, останавливался в шаге от просторной, запавшей гостиной с телевизором, синим диваном, маленьким журнальным столиком. Две высокие книжные полки были забиты книгами для любого возраста. Там был также широкий рабочий стол на другой стороне комнаты, мини-кухня, и дверь, которая, похоже, вела в маленькую ванную.

      Я прошла вглубь комнаты и развернулась на месте.

      — Кто здесь живет? — я вдохнула.

      — Это одна из трех гостевых комнат. Самая симпатичная.

      — Комната для гостей? Это чертова студия. — Черт возьми, там было достаточно места, чтобы танцевать.

      — Ты хочешь жить здесь в течение следующих нескольких месяцев, Саманта?

      Тихий голос тети Тони заставил нас повернуться к двери. Кэролайн Джексон стояла там с теплой улыбкой на губах.

      Ох, Господи, в небесах.

      — Я хочу!

      — Твоя мама хотела бы снова с тобой поговорить, — её улыбка стала шире, она протянула мне телефон Тони.

      — Мам?

      — Привет, милая. Это то, что ты действительно хочешь?

      Не в силах остановить себя, я разразилась слезами, тяжело всхлипывая в телефон. Мой плач, очевидно, выбил Тони из колеи. Он прищурился на меня и изрек:

      — Хорошие слезы?

      Слезы капали из глаз, и я кивнула:

      — Да, я действительно хочу этого. Можно я останусь здесь?

      — Я так хочу увидится с тобой. Но я желаю тебе только лучшее, моя милая. Сейчас я позвоню Памеле. Джек должен отменить вылет.

      Я попрощалась с мамой и повесила трубку, отдавая Тони его сотовый телефон обратно. Он сунул его в карман, затем обвил свои руки вокруг меня, с облегчением выдыхая в мои волосы.

      — Нам лучше быстро убрать твои вещи от сюда, прежде чем Хлое придет в голосу сжечь их, — дразнил он меня, заставляя смеяться.

      Мисс Джексон согласилась, что мы поговорим обо всем на свете, таком как домашние правила, опека, уход за лошадями, после того, как я устроюсь. В то время как Тони отвез меня назад в город, он проговорил с Райаном по телефону и передал хорошие новости. Даже я могла слышать, как банда вопила, и выкрикивала на заднем плане. Это заставило мое сердце трепетать внутри груди.

      Когда мы добрались к дому моей кузены, и я вышла из машины Тони, он пошел со мной.

      Как только я ступила через дверь, Помела выбежала из кухни, с размаху обнимая меня.

      — О-о, Сэмми! Где ты была? Мы так беспокоились. Мне пришлось позвонить Джесси Хантер, чтобы услышать от ее сына, что с тобой все в порядке и ты не убегаешь.

      Я тоже кратко обняла ее.

      — Моя мама звонила тебе? — спросила я холодным тоном.

      Памела отстранилась, смотря на мое лицо.

      — Да, она звонила. Она сказала, что ты собираешься переехать к своей учительнице. Ты думаешь это хорошая идея?

      — Серьезно, Пем, ты думаешь, идея отправить меня обратно в Египет была лучше? — огрызнулась я.

      Медленно тетя покачала головой и прошептала:

      — Я рада, что ты нашла способ остаться.

      Я не могла больше злиться на нее. Она старалась изо всех сил, я знала это. Я сжала ее руку, давая понять, что я ценю все, что она сделала для меня.

      Но я ненавидела своего дядю.

      Когда он спустился по коридору к нам, я выпрямила плечи и держала свое выражение в узде.

      — Я собираюсь собрать свои вещи, — сказала я тете. Шествуя мимо дяди, я признала его отрывистым и резким: — Джек.

      — Миссис Саммерс. Мистер Саммерс, — услышала я, Тони говорит им сзади меня, его тон такой же резкий, как и мой. Он последовал за мной наверх, и войдя в мою комнату, он ахнул: — Черт побери!

      Глядя на него через плечо, я ухмыльнулась.

      — Что? Ты не поверил мне?

      — Я поверил. Это просто… Я не думал, что всё так плохо.

      — Для меня тоже это был немного неприятный шок, когда я проснулась.

      Тони собрал мою одежду. Я сложила и поставила её на кровать, потом сложила ее в чемодан, с которым приехала сюда. Сверху я положила свои рисунки, плеер, туалетные принадлежности, и несколько книг, которые привезла. Мои школьные учебники я поместила в мой рюкзак, и убрала свой сотовый в карман. Ну, теперь должно быть всё.

      Когда я обернулась, Тони осматривал мой ноутбук. Большая часть экрана исчезла, и включить его было невозможно. Он поймал мой грустный взгляд.

      — Не волнуйся. Мы найдем тебе новый.

      — Не в этом дело, — сказала я слабо. — Все фото на нем, файлы, документы. Как будто целая куча воспоминаний пропала.

      — Я дам Фредериксену взглянуть. Он разбирается в компьютерах. Он, вероятно, может достать твои файлы и сохранить на флэшку

      Дай бог.

      Мы отнесли мои вещи вниз к его машине, и загрузили в багажник. Потом пришло время прощаться. Тони ждал в машине, пока я направилась обратно в дом. Памела стояла в дверях.

      Я остановилась перед ней, глубоко вздохнув.

      — Хорошо, я полагаю, что это всё. Я готова идти.

      — Береги себя, Сэмми. — Она взяла обе мои руки в свои. — И если тебе нужно что-нибудь или с кем-то поговорить… дай мне знать.

      — Ты все еще не веришь мне, не так ли?

      — Я пытаюсь. Но мы ведь говорим о Хлое. Я не могу поверить в то, что она могла сделать такое с тобой. Просто посмотри на нее сейчас. Она обрезала свои волосы и покрасила их в черный цвет. Ты многое для нее значишь, раз она хочет быть похожей на тебя.

      Ага, как же. И какое было дурное влияние с моей стороны.

      Я покачала головой, давая надежду.

      — Передай, Джеку, что я сказала "до свидания", ладно?

      Памела кивнула, отпуская мои руки.

      — Я буду скучать по тебе, Сэм.

      — Береги себя, Памела, — я развернулась на каблуках. Стук закрывающейся двери заставил мое сердце вздрогнуть.

      Но фиаско еще не закончились. Машина Хлои промчалась по улице в тот момент. Она припарковалась позади Тони, вышла, и прошагала ко мне на высоких каблуках, от которых ее бесконечные голые ноги казались еще длиннее. Сложив руки на груди, она презрительно ухмыльнулась мне.

      — Готова ехать домой, маленькая кузина?

      Я хотела выцарапать ей глаза. Но какой в этом толк? Я выиграла. Она просто не знает об этом.

      — Зачем ты это сделала? — спросила я в ответ холодным голосом. — Зачем надо было делать это, чтобы от меня избавиться? Ты думала, что вернешь Тони назад, как только я уеду?

      Шок от моего обвинения сверкал в ее глазах, хотя она и пыталась скрыть это за беспечным смехом. Но затем боль взяла верх.

      — Меня не волнует, верну ли я его обратно. Я просто не хочу, чтобы ты была с ним. Ты приехала сюда, и украла у меня всё. Тебе пора уехать, Саманта.

      Я вспомнила чаепития в стране чудес. Переодевание в принцесс с одеялом, накинутым на плечи. Притворяясь, что мы были дельфинами в бассейне…

      Но это была не та девушка, которую я помнила. Счастье ушло из ее смеха, тепло в глазах прекратилось. Я могла сейчас отвернуться и не чувствовать, как покидала любимого родственника позади. Но сначала ей нужно было знать.

      — Я полагаю, никто еще не сказал тебе. Я переезжаю к тете Тони. Она рада, что я буду там.

      Хлоя резко вдохнула.

      — То, что ты сделала, было так хреново. А теперь оказывается, что тебе не удалось избавиться от меня. До Свидания, Хлоя. — Я резко обернулась, пытаясь обуздать свое трясущееся тело, и подошла к машине Тони.

      Как только я села рядом с ним, он повернул ключ зажигания и тронулся. Я не смотрела из окна или на свою кузина, когда мы проехали мимо нее. Мой взгляд застыл на моих сцепленных руках.

      * * *
      Мы сидели на диване в пляжном домике Райана. Все, кто пришел вместе в это утро, и также Алли и Саша, которые стали парой официально с прошлой ночи. Как Тони и я.

      Я расположила голову под его подбородком, поставив ноги на диване, и наслаждалась поглаживанием моих волос и шеи. Странно, насколько моя жизнь изменилась за последние двадцать четыре часа. Все встало на место. Я была расслаблена, счастлива и ужасно влюблена в парня, находящегося рядом со мной. То, что он сделал для меня сегодня, было больше чем удивительно.

      Когда Райан пошел на кухню, Тони громко крикнул с леденцом между зубами, который украл у меня минуту назад.

      — Принеси мне колу, пожалуйста?

      — Конечно. Кто-нибудь еще хочет? — ответил Райан

      Сьюзен и Алекс крикнули да. Лиза тоже начала заказывать что-то, но телефон Райана зазвонил на кофейном столике и оборвал её. Она подняла голову, ее брови сдвинулись вместе.

      — Это Бринна, — сказала она.

      Райан высунул голову из кухни.

      — Поставьте ее на громкоговоритель.

      Лиза нажала кнопку и положила телефон обратно на стол.

      — Эй, Брин! — крикнул Райан из кухни. — Что случилось?

      — Хантер! Ты должен помочь мне!

      Мгновенно, все в комнате выпрямились на ее напряженный из-за слез голос.

      Потрясение путешествовало через каждый мой нерв. Это было плохо.

      Райан вернулся в гостиную, раздавая напитки, и в то же время спроил:

      — Что случилось?

      — Это Хлоя. Она пропала.

      — Что значит, пропала? — вскочила я.

      — Саманта? Это ты? — Я не мола определить, была ли она рада, услышав мой голос, или шокирована. — О, это так ужасно.

      — Скажи мне, что происходит, — коротко сказал Райан, возвращая внимание к себе.

      — Хлоя пьяна. Она разбила свой автомобиль вдребезги.

      Я прикрыла рукой рот, представляя, как Хлоя протискивается за руль разбитой машины, и старалась послушать, что Брин пыталась сказать нам, между ее бурным рыданием.

      — Она позвонила мне десять минут назад и сказала, где найти ее машину. Теперь я здесь. Она выглядела так плохо, Хантер. Я не могу поверить, что Хлоя вышла из нее живой. Но она ушла. — Стало еще больше рыданий на другом конце провода.

      — Почему она ушла? Куда она ушла? — требование Райана было достаточно интенсивным, чтобы Бринна подавила ее слезы и говорила.

      — Я не знаю. Она больше не отвечает на звонки. Я думаю, она была на пляже, когда звонила мне, потому что я слышала шум волн

      — Ты звонила её родителям?

      — Нет. Она запретила мне, сказала, что все хорошо, но ее машина не выглядит хорошо, и я не знаю, что мне сейчас делать. Может, я должна сообщить в полицию или пойти к ней домой и поговорить с ее мамой.

      — Я не хочу, чтобы она вела в таком состоянии, — прошептал Райан нам.

      Сразу же, Алекс поднялся с дивана, потянув Симону с ним. Райан кивнул благодарно.

      — Уинтер и Симона приедут, и заберут тебя, — сказал он снова громче.

      — Где ты?

      Как только Бринна дала нам свое месторасположение, Симона и Алекс развернулись к двери. Я кусала ногти, когда слушала то, что Райан говорил далее.

      — Теперь сядь где-нибудь и дождись ребят, чтобы встретиться с тобой. Хлоя разбила машину рядом с Авила Бич. Если она пошла вниз, к берегу, то мы найдем ее.

      — Хорошо… я, правда, надеюсь, что с ней все в порядке, — паника в голосе Бринны прошла через меня, прежде чем она отключилась.

      Райан повернулся ко мнею

      — Ты не хочешь увидеть своих тетю и дядю? Им нужно знать.

      Конечно, они должны. Но после всего, что случилось, я не подходящий человек, чтобы рассказывать им. Я встала с дивана, мои колени внезапно задрожали.

      — Я лучше пойду с тобой и поищу Хлою.

      — Я могу пойти к твоей тете, — предложила Сьюзен. — В любом случае с этими костылями, я не могу ходить по пляжу.

      — Ладно, — согласился Хантер, хватая Лизу и его куртку, готовясь идти. — Фредериксон, ты можешь подвести Сьюзен?

      Ник кивнул.

      Мы все бросились к машинам и отправились.

      Тьма давила на окна. Я сосредоточилась сильнее на жутких кругах света, что фары Тони бросали на дорогу перед нами, но мой разум затих. Что, если с Хлоей не все в порядке?

      Она выглядит так плохо, Хантер!

      Истерический голос Бринны звучал в моих ушах. Хлоя была такой жестокой сукой. Но я не хотела, чтобы она пострадала.

      Наполовину незаконченный леденец появились в моем поле зрения.

      — Чтобы успокоить твои нервы, — сказал Тони. — Может быть, сахар вернет цвет твоему лицу.

      Я почувствовала холод и онемение. Мои пальцы дрожали, когда я взяла у него леденец, сунула в рот, и снова посмотрела в окно. Я сосала конфету рассеянно, пока, наконец, не начала жевать пустую палочку.

      Задние габаритные огни Audi Хантера мелькнули темно-красным на расстоянии. Мы были там. Тони остановился за ним, и мы вышли, чтобы встретить остальных.

      Соленый ветерок донес к нам из моря. Холод забрался под мой свитер. Тони притянул меня плотно к себе и заговорил.

      — Ладно, ребята, мы делаем это так. Хантер, ты и Лиз поднимается по пляжу. Сэм и я пойдем вниз. Алли, ты и Саша обыскиваете улицу здесь. Тот, кто находит ее первым — звонит остальным. Пошли.

      Мы ушли, используя фонарики на телефоне в темноте.

      — Хлоя! — все кричали в короткие промежутки времени. Голоса позади нас быстро поблекли.

      Таким темпом, что было тяжело дышать, пройдя несколько сотен метров, Тони, и я направились вниз по пляжу. Не было никаких признаков ее, и с многими следами на песке было невозможно сказать прошел ли кто-то здесь недавно.

      — Как ты думаешь, с ней все в порядке? Спросила я, не в силах скрыть тревогу в голосе.

      — Если она смогла уйти от машины и также позвонить Бринне, может, все не так плохо. Но если она пьяна, она может попасть в беду прямо здесь. С водой и тому подобное.

      — Это, наверное, моя вина, что она напилась сегодня вечером.

      — Нет, Сэм! Это точно не твоя вина. С тем, что произошло прошлой ночью, ты видела, что у нее серьезные проблемы. — Он сделал паузу, вздох сорвался с его губ. — На самом деле, я думаю, что это связано со мной, а не с тобой.

      Я посмотрела на Тони, ожидая, что он объяснит мне, но мы не перестали идти.

      — Я слышал, что она сказала тебе сегодня. О том, что не хочет, что у тебя был я. Я никогда никому не говорил, но время от времени, она по-прежнему присылает мне сообщения.

      — На самом деле? — ахнула я. — Что же она пишет?

      Тони откашлялся, и я могла быть уверена, что из-за этой темы ему было некомфортно.

      — Иногда она просто пишет бессмысленное говно. Например, где она в данный момент, и не хочу ли я прийти и встретиться с ней. Другой раз она просит второй шанс.

      Боже мой. Моя кузина была в отчаянии. Она любила Тони больше, чем я думала. Ей должно быть, несказанно больно видеть его со мной сейчас. Неудивительно, что она потеряла его. Может быть, я отреагировала бы так же, если бы было наоборот.

      Нет.

      Но, в конце концов, я могла понять ее действия и ненависть ко мне.

      — Мы должны найти ее, — прошептала я испуганно.

      — И мы найдем, — уверил меня Тони.

      Но чем дальше мы забирались, тем больше я теряла надежду, когда мы не смогли найти ее нигде. Никто не звонил. Где она, черт побери?

      — Может быть, мы должны вернуться и поискать где-нибудь еще? — предложила я. — Если она действительно здесь, внизу, мы должны найти ее, — последние слова застыли в горле. Луч моего фонарика попал на пару сброшенных туфель. Высокие каблуки.

      — Хлоя! — захрипела я, обернувшись, освещая пляж на столько, как только могла. — Хлоя, если ты здесь, черт побери, ответь!

      — Сэм, — спокойно сказал Тони на секунду позже, положив руку на мое предплечье. Когда я посмотрел на него, он указал впереди нас.

      Я проследила направление его руки и, затаив дыхание, услышала рыдания молодой женщины. Хлоя сидела на песке, достаточно далеко, чтобы волны задевали её ноги и талию. Она уткнулась лицом в сложенные на груди руки, которые лежали на ее согнутых коленях.

      Парализованная, я стояла и наблюдала, как моя кузина плачет. Потом я нашла силы в себе еще раз и сделала шаг вперед.

      — Хлоя, — сказала я достаточно громко, на этот раз для того, чтобы она услышала меня за грохотом волн.

      Она подняла голову и посмотрела на фонарик, щурясь. Над правой бровью у неё был жуткий порез, и кровь струились по одной стороне ее лица.

      — Саманта… — сказала она невнятно. — Что, черт возьми, ты здесь делаешь?

      — Ты попала в аварию. Мы пошли искать тебя.

      За спиной я услышала, как Тони звонил остальным, говоря им, где мы нашли ее. Они будут здесь очень скоро. Я снова сосредоточилась на моей кузине. Когда я подошла ближе, мое сердце вырвалось из груди.

      — Давай, мы отвезем тебя домой.

      — О, нет… — она почти пропела. Затем она дернулась вверх и пошла прочь от меня назад, в море. — Нет! Уходи. Я тебя ненавижу! — Она споткнулась, падая боком в воду, но поднялась на ноги снова. — Я не хочу когда-либо видеть тебя снова.

      Я застыла на месте, боясь напугать ее еще больше. Конечно, она потеряла контроль над своим телом. В кромешной ночи, мы бы никогда не нашли ее, и она исчезнула бы в волнах.

      — Хлоя, ты ранена. И в растерянности. Позволь нам отвести тебя домой е тете Пэм. Твои родители позаботятся о тебе.

      — Нееет! — она взвизгнула, едва не оглушив меня. — Они не могут узнать. Машина разбита. Папа меня убьет.

      — Они не будут злиться. Они будут просто счастливы, что ты выжила. Теперь, выходи из воды, пожалуйста! — Я сделала еще один предварительный шаг к ней, но Хлоя сразу же отпрянула назад, и в этот раз она споткнулась, теряя равновесие, и полностью ушла под воду.

      — Хлоя, — крикнула я, бросаясь вперед.

      Но она вынырнула прежде, чем я достигла волн, разбрызгивающих воду.

      — Заткнись, сука! Ты дерьмо! Уходи! Оставь меня в покое! Почему ты не можешь вернуться в Египет и уйти на хуй из моей жизни?

      Сердце у меня упало к ногам. Я не отступила ни на шаг.

      Нежная рука легла мне на плечо. Тони. Я совсем забыла, что он тоже был там.

      — Позволь мне поговорить с ней, — прошептал он мне на ухо.

      Шокированная словами моей кузины, я не могла ответить, но позволила ему просто двигаться вперед.

      Душераздирающе нежно, он сказал:

      — Эй, Хлоя.

      — Тони? — она звучала так, будто не верила своим ушам.

      — Да.

      — Что ты здесь делаешь?

      — Я пришел с Сэм. Ты заставила нас волноваться.

      — Ага, как же! — Она фыркнула пьяным смехом. — Как будто тебя когда-нибудь волнует, как я себя чувствую.

      — Почему ты думаешь, что нет? — он вскинул голову и сделал шаг вперед. Либо она пропустила это, либо была не против, что он идет к ней, потому что не кричала на него, чтобы остановить. Его ноги были в воде.

      — Потому что ты бросил меня? — сказала она сквозь стиснутые зубы, снова пятясь назад. — Потому что ты не отвечал на любые мои звонки и сообщения! — С когтями на пальцах, она сгребала влажные волосы со своего лба, прижимая ладони к вискам, выглядя безумной. — Потому что ты, блядь, никогда не говорил со мной, когда мы вместе тренировались!

      Медленно, Тони зашел глубже в волны. На этот раз я даже чуть не пропустила это.

      — Я пытался дружить с тобой… после того, как мы встречались. Но ты ясно дала понять, что дружба невозможна для нас. — Еще два шага. Море залило его джинсы до колен. Ему до неё сейчас было всего две протянутые руки.

      — Да. Потому что я была влюблена в тебя! — Она начала всхлипывать снова, ее руки свободно упали обратно в воду. — И я не могу перестать, даже сейчас!

      Я прижала обе руки ко рту, в ужасе от её признания. Пьяная, как сейчас, она, наверное, не вспомнит позже, но, должно быть это многого ей стоило. Прямо сейчас, я не хотела ничего больше, чем взять ее в руки и успокоить. Но пропасть между нами была слишком глубока.

      — Я сожалею, что так обидел тебя. Позволь мне позаботиться о тебе сейчас. — Тони шел, и хотя Хлоя скулила и сказала ему " нет", она больше не отступала. Она просто стояла по пояс в воде и плакала в холодную ночь.

      То, что произошло потом, сделало мне больно до глубины души. Тони протянул руку, взял ее лицо в свои ладони и прижался лбом к ее. Я не слышала, что он сказал ей тогда, но знала, что это было что-то очень интимное и личное. Хлоя потянулась вверх и сжала пальцы вокруг его запястья, медленно качая головой, глотая слезы. Он гладил ее влажные волосы, затем прижал ее плотно к себе.

      При взгляде на них, стоящих так близко в луче моего фонарика, мое сердце остановилось, и горло затянулось. Держи свое дерьмо вместе, сказала я себе. Должна быть простая причина для этого. Но когда Хлоя обняла его за шею, и он позволил ей это, я хотела упасть на колени и плакать.

      Тони наклонился и поднял ее на руки, вытянув из воды. Ее хватка на нем стала еще крепче, поскольку она уткнулась лицом в его горло. Повернувшись, он вынес ее из моря.

      Мое дыхание застыло в легких, когда я наблюдала, как они идут мне навстречу. Я знала, что не смогу убрать эту картину из моей памяти до конца жизни.

      — Возьми её туфли, — сказал мне равнодушно Тони. Он не остановился и не подождал меня. Направляясь назад той же дорогой, по которой мы пришли, он нес мою кузину через ночь.

      
      
        Тони
      

      
      Без тебя, я не хочу больше жить.

      Слова звенели в моей голове снова и снова — всю дорогу от полицейского участка, где Сэм и я должны были дать показания о событиях сегодняшнего вечера, пока мы не прибыли в дом моей тети. Я заглушил двигатель и вытащил ключ, но не мог заставить свое тело двигаться, чтобы выйти из машины.

      — Тебе холодно? — прошептала Сэм. Это первая фраза, которую она сказала мне с того момента, как я пошел в море за ее кузиной.

      — Я замерз, — ответил я столь же тихим голосом, наклонив голову назад и уставившись на крышу автомобиля.

      — Ты должен идти домой и принять душ, чтобы согреться.

      — Через минуту. — Было кое-что, что я хотел сказать ей сперва. Что-то, что я не рассказал полиции и родителям Хлои, когда они нашли нас на пляже с Хлоей. Я сделал глубокий вдох и медленно выдохнул воздух. — Ты все еще ненавидишь свою кузину?

      Когда Сэм ничего не ответила, я искоса посмотрел на нее. Губы у нее слегка сжались, когда она, молча, изучала меня.

      — Ты ненавидишь ее? — спросила она, в конце концов.

      Скажи, что любишь меня. Скажи, что любишь меня, или я утоплю себя сегодня вечером.

      Я… Люблю тебя.

      — Нет… мне жаль её.

      После очередной долгой паузы, Сэм прошептала:

      — Мне тоже. — Судя по звуку, я знал, что она не говорит всей правды, даже когда она продолжила: — Я просто рада, что, наконец, она сказала родителям, что это она разгромила мою комнату и положила деньги и бутылки виски. И также о том, что случайно сломала часы ее отца и спрятала их потом, потому что она была напугана. — Она вздохнула. — Но она по-прежнему ненавидит меня.

      — Она переступит через это. Просто дай ей немного времени.

      — Да, может быть. Но забудет ли она тебя?

      И ты её?

      Немой вопрос сверкал в её глазах.

      Я не мог ответить на её реальный вопрос немедленно. Потому что я не хочу лгать Сэм.

      — В конце концов, она забудет. Но в море, когда я держал ее в своих объятиях, я кое-что понял. — Повернув голову в ее сторону, я сглотнул, и это поранило горло. Сэм выглядела перепуганной. Я знал, что ей было больно, когда она увидела, как я нес ее кузену, обняв. — То, что она чувствует ко мне… оно не меняется в течение длительного времени. И я не могу выбросить ее из своей жизни полностью. Это было ошибкой думать, что смогу.

      Губы Сэм слегка дрожали.

      — Что ты имеешь в виду?

      — Хлоя нестабильна. Я был ответственным за то, что случилось с ней сегодня вечером, потому что я не обратил на нее внимания. Она может сделать что-то безрассудное как это снова.

      — Думаешь, что она суицидальна?

      Я кивнул.

      — Потом, это, конечно, не твоя вина. Ты ей ничего не должен. — Ее больной взгляд упал на мою руку на рычаге переключения передач. — Просто скажи мне одну вещь.

      — Что?

      — Когда ты держал ее в воде… — Она снова посмотрела на меня. — Что ты говорил ей?

      — Я предпочел бы не говорить. — Слова вышли болезненным дыханием.

      Сэм начала жевать свою нижнюю губу. Затем шмыгнула носом.

      — Я понимаю. — Она отвернулась, открыла дверь, и вышла.

      Твою мать!

      Я тоже вышел, обошел машину, и поймал ее руку, прежде чем она смогла уйти от меня.

      — Ты не понимаешь, в том то и проблема, — сказал я, более сурово, чем я предполагал. — Я не имел в виду то, что сказал ей. Ей нужно было услышать это, поэтому я просто выплюнул это, но я… Черт побери. — Не имел это в виду. Потому что есть только одна девушка в этом мире, которой я действительно хотел это сказать в тот момент. Или сегодня, или вчера, или в прошлые выходные, когда поцеловал тебя в лесу.

      Отпустив ее руку, я приподнял ее щеки и заставил посмотреть в мое лицо, чтобы она увидела правду в моих глаза.

      — Я никогда не говорил это девушке, потому что никогда не чувствовал этого раньше. Даже Лизе.

      Ее глаза распахнулись, но в следующий миг она оттолкнулась от моего живота, выражение ее лица непроницаемо.

      — Прекрати. Я не хочу слышать этого.

      Я знал, что она сомневалась в каждом слове, что я только что сказал.

      О, девочка, не заставляй меня падать на колени перед тобой.

      — Меня не волнует, веришь ты мне или нет. Потому что это, правда, и нравится тебе это или нет, тебе придется, черт возьми, смириться с этим. Я люблю тебя, Банджи. Только тебя.

      И тогда я поцеловал ее так сильно, что она ахнула возле моего рта. Пришло время для неё увидеть, услышать и почувствовать то, что я чувствовал к ней. Там не было места для сомнений или споров. Она была моей девушкой. И я не намерен когда-либо позволить ей уйти от меня снова.

      Когда ее губы оставались напряженными и закрытыми, я побоялся, что она собиралась пнуть меня в живот. Но даже это не смогло бы остановить меня. Я прижал свой рот сильнее к её, поглаживая ее щеки пальцами.

      И тогда она расслабилась. Давление её маленьких рук возле моего живота стало слабее, потом она вцепилась в мой свитер, потянув меня ближе к себе.

      Я коснулся своим языком стыка ее губ, и она открыла свой рот для меня. В этот раз, я не нежничал с ней. Я не мог. Мне была так нужна эта девушка, что боль пронеслась по всему телу, сосредоточиваясь в маленькой точке на левой стороне груди. Я нашел ее язык, играл с ним, танцевал с ним, скользнул в ее рот медленно, соблазняя ее любить меня точно также, как я любил ее.

      На вкус она восхитительная. Сладкая. Нежная. Как вишневая конфета и Сэм. И когда она поднялась на носочки, закинув руки вокруг моей шеи, я знал, у меня была она. Вся она. Она была моей. Не осталось никаких сомнений.

      Дыхание у нее было горячее на моей коже, когда она поддалась на мои требования, исследуя мой рот своим языком. Ее изящное тело прижалось ко мне, заставляя меня хотеть почувствовать каждый её дюйм. Мои руки упали с ее лица, чтобы перемещаться вверх и вниз по ее спине; раз, два. В третий раз, я сжал ее свитер между пальцами и поднял его вверх. Сэм вздрогнула, когда я коснулся ее обнаженной кожи там, давая мне один чертовки хорошее чувство.

      Я прикусил ее нижнюю губу. Затем прервал поцелуй, смотря в ее глазах всего лишь с несколькими дюймами пространства между нами.

      — Не уходи от меня, — вздохнул я. — Было так трудно завоевать тебя.

      Сэм взяла мое лицо в свои руки, притянув меня к себе, так чтобы она могла оставить краткий, нежный поцелуй на моих губах.

      — Я не собираюсь, — прошептала она и поцеловала меня снова, и снова. — Я не собираюсь, Тони. Никогда. — Ее губы вдруг стали на вкус солеными и влажными, но не разрешала бы мне посмотреть на нее. Она просто поцеловала меня, и поцелуй стал глубже, сильнее, и голоднее.

      Хорошие слезы, сказал я себе. Должны быть. Я слизнул их с ее губ, встречая ее голод с тем же рвением на еще один долгий момент. Время, казалось таким незначительным, когда я был с ней.

      — Страшно, как легко я могу заставить тебя плакать, — тихо сказал я напротив ее потом.

      Губы Сэм растянулись в улыбке.

      — Ты можешь только потому, что я люблю тебя.

      Запуская пальцы в ее волосы, я поцеловал ее в лоб, затем прижал к своей груди, положив подбородок на макушку. Она идеально подходит мне.

      — Я так устала, — прошептала Сэм возле моей рубашки. — Я чувствую, что могу уснуть прямо здесь.

      Было хорошо, что мы все получили отговорки, чтобы остаться дома вместо школы завтра. Сэм могла поспать.

      — Пошли, отведем тебя внутрь, и в постель, Банджи.

      Она позволила мне провести ее до дома, зажав под рукой. С ключом Кэрри, который она ей дала сегодня, отперла дверь, потом повернулась ко мне. Я готов был сказать "доброй ночи", но Сэм не отпускала мою руку.

      — Ты можешь поспать здесь сегодня вечером? Там, со мной. Не так, как… ты знаешь. Рядом со мной, так что я не буду одна?

      Кэрри, конечно, не будет против, но я знал, что моя мама до сих пор ждала меня. Я сказал ей, в полицейском участке, что я только отвезу Сэм в дом моей тети, а потом вернусь домой. Я послал ей короткое сообщение, сказав, что я буду дома завтра утром.

      Сэм улыбнулась мне, когда я положил трубку обратно в карман. Мы прокрались наверх, в ее комнату, и она упала на кровать, на спину.

      — Какой странный день… — растянула она слова.

      — Безусловно… — Я открыл гардероб, зная, что у Кэрри всегда хранится запасная одежда на верхней полке для детей, которые приехали сюда. Белая футболка и легкие серые хлопковые шорты подойдут на ночь. Поворачиваясь к Сэм, я дал ей полуулыбку. — Не возражаешь, если я сбегаю в душ? Я чувствую себя промокшим до костей.

      На меня она не посмотрела, просто пренебрежительно махнула рукой.

      — Иди. Я приготовлю постель к этому времени.

      С одеждой под рукой, я пошел в ванную. Следующие три минуты я наслаждался горячими брызгами воды, согревающими меня сверху вниз. Черт, я так нуждался в этом. Я вытерся полотенцем, провел рукой по влажным волосам, затем скользнул в одолженную одежду.

      Когда я вернулся в комнату, зрелище Сэм по-прежнему лежащей на кровати, заставило меня улыбнуться. Молча, я подошел к ней. Глаза ее были закрыты, дыхание глубокое и ровное. Она выглядела очаровательно.

      Стоя на коленях перед ней, я расстегнул ее ботинки и осторожно снял с её ног, по одному за раз. Потом её носки

      Штаны?

      Я задавался вопросом, встав снова. Никто не мог спать в армейских штанах. И то, как она лежала наполовину на кровати, не доставит трудностей, чтобы снять их, не разбудив. Толстовка доставит немного больше проблем, и тогда я невольно разбудил ее.

      Её глаза открылись в уставшие щели.

      — Тони? — прошептала она, но я сомневался, что она действительно увидела меня.

      — Ну же, детка, — прошептал я, когда поднял ее на руки, понесет вокруг кровати и осторожно положил ее вниз. Её голова утонула в подушке. Она уже провалилась в сон прежде, чем я смог натянуть одеяло на ее тело.

      Я выключил свет, затем тоже скользнул под одеяло. Во сне Сэм повернулась и уткнулась носом в меня. Я вдохнул прекрасный аромат ее волос, когда заснул с моей девочкой в моих руках.

    
    
      
        Эпилог

      
      Я проснулась утром в объятиях Тони. Я всегда делала по утрам в субботу. В течение последних четырех месяцев он спал в моей постели каждые выходные. Иногда я спала в его, но мы оба предпочитали спать в моей комнате, потому что Кэрри была намного менее надоедливая и любознательная, чем Эйлин Митчелл.

      Поднимая голову от его груди, я посмотрела на его прекрасное лицо.

      — Привет, — сказала я.

      Тони улыбнулся.

      — Привет, тебе.

      — Сколько времени?

      — Слишком поздно, чтобы поразвлечься в постели, если ты хочешь выглядеть блестящие и приятно, когда твои родители приедут.

      Я наклонила голову, чтобы взглянуть на часы на моей тумбочке.

      — Десять тридцать? Дерьмо! Почему ты не разбудил меня? Они будут здесь через полчаса. — Вылезая из протестующих объятий Тони, я схватила пару обрезанных джинсов и синюю футболку и бросилась в ванную, где поспешила через мою утреннюю рутину.

      Когда я вышла пятнадцать минут спустя, Тони застелил кровать, прибрал пол, и избавился от нашей сброшенной одежды с прошлой ночи. Одетый в черные джинсы и рубашку, он стоял перед зеркалом и проверял, как выглядело лучше, верхняя пуговица расстегнутая или застегнутая.

      Я подкралась сзади него. Стоя на цыпочках, положила подбородок на его плечо и встретилась с его взглядом в зеркале.

      — Ты нервничаешь? — дразнила я его.

      Тони прищурил лицо таким образом, что мне захотелось поцеловать его.

      — Я собираюсь встретиться с генералом Генри Саммерсом через несколько минут. — Он повернулся и обнял меня. — Так или иначе, я чувствую, что должен побрить голову и одолжить твою армейскую одежду.

      Я громко рассмеялась и сказала:

      — О нет, Энтони Митчелл, не надо. — Я взъерошила его великолепные золотые пряди, которые он зачесал на одну сторону, пока они не упали своим обычным прекрасным способом на лоб, снова. Затем я расстегнула воротник его рубашки, давая ему возможность дышать и, надеясь, расслабиться. — Ты слишком сильно беспокоишься. Мои родители замечательные. Ты полюбишь их.

      — Я уверен, что они такие. Я просто волнуюсь, что они могут не одобрить меня, как парня их дочери.

      — Кто вообще может не одобрить тебя? — Поднимаясь на цыпочки, я снова прижала быстрый поцелуй к его губам. Затем расстегнула пуговицы на манжетах и закатала рукава до локтей. — Не могу поверить, что ты выбрал рубашку с длинными рукавами. Ты не подаешь заявление на работу в правительство.

      Я закончила с первым рукавом, когда шум подъезжающей машины к дому Кэрри донесся через открытое окно. Прилив волнения, схватил меня за нос. Я улыбнулась лучезарной улыбкой Тони, потом развернулась на каблуках и выскочила за дверь. На полпути по коридору, я поняла, что Тони не идет. Я запнулась, поплелась обратно, и поволокла его со мной в этот раз.

      Он так сопротивлялся, я чувствовала, что волочу лошадь позади себя.

      — О, ну давай же, — скулила я. — Он не собирается застрелить тебя.

      Тони глубоко вздохнул, но не стал двигаться быстрее. На площадке посередине лестницы, я услышала знакомые голоса моих родителей, приветствующих Кэрри, которая встретила их на улице. Я больше не могла держать свой восторг в узде. Выпуская руку Тони, я прыгнула вперед и направилась к двери. Внизу, у ворот, мои мама и папа стояли рядом с Кэролайн, болтая, смеясь, пожимая руки. Мой отец был в своей обычной армейской одежде, а мама была в ярко-желтом весеннем платье, которое она, должно быть, купила недавно, ее волосы завязаны в высокий хвост.

      — Пап! Мам!

      Они повернулись ко мне, их выражения меняются от дружественного к блаженному.

      — Сэмми! — закричали оба, и мой отец развел руки. Я бросилась к нему и закинула свои руки вокруг его шеи. Он крутил меня вокруг и вокруг и вокруг. Я была на вершине мира.

      Он поставил меня, чтобы я могла раздавить мою маму в сердечном объятии. Было так хорошо чувствовать ее снова. Вдохнуть ее знакомый запах духов. Услышать от нее слова:

      — Ах, моя милая малышка, я так по тебе скучала.

      Когда она выпустила меня после целой вечности — и даже это было слишком рано для меня, — я повернулась, чтобы увидеть, вышел ли Тони. Застенчивый, как потерянный ребенок, он стоял возле двери. И, черт возьми, он застегнул эту чертову верхнюю пуговицу своей белой рубашки. Я только покачала головой на него и захихикала.

      Поскольку все на него смотрели, он не мог не подойти. Не так неохотно, как прежде, слава богу, он шел к нам. В двух безопасных футах от моего папы, он остановился и признал его с решительным:

      — Сэр.

      Я скользнулп в его сторону и прошептал ему на ухо:

      — Ты такой трус, Энтони Митчелл. — Затем познакомила его с мамой. Она протянула руку, чтобы пожать ему руку двумя своими; ее способ отблагодарить его за то, что он сделал для меня в прошлом ноябре, когда я думала, что должна была лететь обратно в Египет.

      Тони расслабил немного и одарил её теплой улыбкой. И она исчезла в момент, когда я познакомила его с отцом.

      — Приятно встретиться с вами, генерал, — сказал он, артикулируя каждое слово. Я почти написала в штаны, когда он на самом деле отсалютовал.

      Папа тоже засмеялся и хлопнул его по плечу.

      — Не нужно быть настолько формальным, парень. Меня зовут Генри.

      Явно всё еще не убежден, Тони кивнул.

      — Генри.

      Я обхватила его за талию, чтобы дать ему немного уверенности и ярко улыбнулась, подняв на него глаза. Медленно, мышцы его спины и живота расслабилась под его кожей.

      Кэрри провела нас в заднюю часть дома затем, туда, где она поставила стол с приветственным бранчем. Я была голодна и жадно ела, в то время как мои родители наверстывали всё, что упустили из моей жизни. Там было много чего сказать.

      Прежде чем я это заметила, полдень миновал, и пора было собираться ехать в мой новый дом. Я попрощалась с Кэрри долгим объятием. Она пригласила меня прийти в гости к ней и Удару всякий раз, когда я захочу.

      — Он точно будет скучать по вашим ежедневным прогулкам по лесу.

      Тони загрузил мой чемодан в багажник своей новой машины, черного блестящего Фольксвагена Polo, в то же время, и теперь он держал дверь открытой для меня. Когда я вышла, то вдруг вспомнила, что я забыла что-то.

      — Моя толстовка всё еще в ванной. Я вернусь через секунду, — крикнула я, когда метнулась назад в дом и вверх по лестнице.

      Я бросилась за угол, схватила свитер и поспешила к двери. Но тогда я не смогла заставить себя уйти. Окна были по-прежнему открыты, и они искушали меня, бросить последний взгляд на загон, где лошади лениво паслись дни напролет. Чудесный аромат свежей травы и сена донесся до меня. Я глубоко вдохнула.

      Если бы моя кузина не была такой ужасной со мной прошлой осенью, я никогда бы не получила шанс жить здесь. Что, вероятно, оправдывает выражение, что у каждой тучки есть серебряная полоса.

      Хлоя быстро оправилась от аварии, и ребята даже позволили ей остаться в футбольной команде… после моей с Тони мольбы. Сьюзен покачала головой на меня, но в глубине души она знала, что это был правильный поступок. Это заняло время до Рождества, но моя кузина наконец-то решила извиниться передо мной. В этот раз я была рада принять. Здорово помогло то, что она окончательно потеряла интерес к Тони, и я могла расслабиться, когда он был на тренировке.

      Памела и я сделали это привычкой встречаться раз или два раза в неделю и общаться… о школе, друзьях, доме, Тони, рисовании. О чем угодно. Всегда было что-то, о чем мы могли поговорить. И с Джеком… ну, я не могу сказать, что я действительно в восторге от него после того, как он выбросил меня из своего дома. Но это было приятно слышать, что он всегда спрашивал у Памелы, как я поживаю после наших встреч.

      Всё было в полном порядке. Я стала по-настоящему счастливой девушкой в очень красивом городе, с удивительными друзьями и великолепным парнем, который меня любил.

      Когда я вынырнула из своей задумчивости и повернулась с глубоким вздохом, то увидела, что Тони в дверях стоял, скрестив руки на груди.

      — Будешь скучать по этому месту, не так ли? — он спросил, его голос нежный и понимающий. Он оттолкнулся от двери, подошел ко мне, и погладил своими руками мои волосы, мою шею, мои плечи и мои руки. Потом обернул руки вокруг меня и крепко обнял.

      Я подняла подбородок, пытаясь улыбнуться ему. Но не смогла. Мое сердце немного болело от мысли уехать.

      — Я не могу поверить, что четыре месяца уже прошли и мне надо ехать сейчас. У меня столько прекрасных воспоминаний об этой комнате. — Мой взгляд упал на подушку, которую Тони забыл взбить после себя утром. Первая ночь, которую он спал здесь со мной, всплыла в моей голове. — И, так или иначе, они все связаны с тобой, — выдохнула я, глядя в его глаза снова.

      — Мы создадим новые воспоминания в твоем новом доме, — сказал Тони, сбрасывая челку с моего лба.

      Я наклонилась к его ладони. На этот раз мне удалась улыбка. Та, что я навсегда сохранила для него.

      Тони наклонился, чтобы поцеловать меня. Не страстно или с яростью. Он поцеловал меня, как будто лучшие воспоминания все еще впереди нас.

      Затем он отстранился, взял меня за руку, переплел свои пальцы с моими, и вышел вместе со мной. Когда я закрывала дверь, больше не чувствовалось, что я оставляю что-то позади. Чувствовалось только, как закрывается первая глава очень длинной истории.


      Бетти Райт

      Лёгкие шаги любви

    
    
      
        1

      
      — Филипп, не могу поверить! О, здесь будет съемка? Извините, этого я не знала!

      Эми Старк застыла на пороге кабинета мужа.

      — Привет, Джун! А кто это? — Молодая леди повернулась к незнакомцу. Я Эми, жена Филиппа, а как вас зовут? — Она протянула руку — жест был дружелюбным и грациозным.

      — Стив Андерсон. Как поживаете, миссис Старк?

      — Не очень хорошо, мистер Андерсон, — состроила кокетливую гримаску Эми. — Ведь похитили мою независимость!

      Стив Андерсон, мужчина двадцати трех лет, скользнул взглядом по женской фигуре. Пожалуй, ее не назовешь совершенной — ноги немного коротковаты и, пожалуй, чуть полноваты…

      — Мистер Андерсон, вы сломаете глаза, — как бы между прочим промурлыкала Джун, элегантная рыжеволосая помощница Старка. Ей можно было дать и тридцать, и далеко за тридцать. Держалась она очень уверенно.

      Нужно отдать должное Стиву Андерсону — он не смутился и быстро нашелся.

      — Ничего удивительного нет, я не встречал еще такой красивой женщины, как миссис Старк. Надеюсь, сэр, вы простите мою прямоту, — обратился он к Филиппу Старку, который вроде бы не обращал внимания на эту вежливую игру слов и не слышал комплиментов, обращенных к его прелестной двадцатилетней жене.

      Но это только казалось — Филипп Старк откликнулся тут же.

      — Я прощаю вас, мистер Андерсон. Моя жена всегда производила впечатление красивой женщины, даже когда лежала в колыбели.

      Он поднялся из-за стола, сильный, могучий, высокий, с тяжелым взглядом темно-серых глаз.

      — Ну хорошо, и кто же вы? — спросила Эми, посылая Андерсону ослепительную улыбку. — Следовало бы предупредить о визите, чтобы я не подумала, будто вы один из тех журналистов, которые делают жизнь невыносимой.

      — Эми, это первая такая накладка, и больше она не повторится. — Голос Филиппа Старка заставил трепетать Стива Андерсона, но не произвел ни малейшего впечатления на его жену.

      — А причина недоразумения вот в этом конверте, Эми. — Джун Патон взяла со стола письмо. — В наше отсутствие, — она выразительно подняла конверт, — вы не потрудились просмотреть почту, хотя и уверяли, что будете это делать.

      — Все правильно! — включился Стив Андерсон. — Я написал о своем визите и предложил сегодняшнее число, если оно вас устроит.

      — О, мистер Андерсон! Понимаю, вы ждали подтверждения, но теперь, поскольку все выяснилось, давайте продолжим. Простите мое легкомыслие, сейчас я переоденусь.

      — Ты не станешь это делать, Эми!

      — Но почему, Филипп? — запротестовала она.

      Серые жесткие глаза пристально глянули на Эми, и, хотя этим все и ограничилось, присутствующие почувствовали, что атмосфера накаляется. Стив Андерсон представил семейную сцену, тайно разыгравшуюся за закрытыми дверьми. Бьет ли Филипп свою жену или заставляет заниматься с ним любовью?

      — Потому что я так считаю, — спокойно ответил Филипп. — Отправляйся к своим лошадям, дорогая, а я буду разрешать возникшие недоразумения и извинюсь.

      Эми пожала плечами.

      — Как скажешь, Филипп, — смиренно согласилась она и добавила:

      — Простите, мистер Андерсон, я недавно замужем и не знаю еще многих «правил»…

      — Эми!

      — Ухожу, пока. — И она вышла из кабинета мужа.

      
      — Сегодняшних событий многовато для той войны, которую ты объявила в день нашей свадьбы, Эми, тем не менее, я готов ужинать.

      Эми расправила складки длинного вечернего платья.

      — А я-то думала, что хоть на секунду выбью тебя из седла, Филипп, улыбнулась она. — Ты так противно хвалился перед этими господами тем впечатлением, которое я произвожу на людей чуть ли не с колыбели, что мне захотелось прибавить ложку дегтя в твою объемистую бочку меда.

      — И ты бы получила удовольствие от этого? — удивился Филипп.

      Эми забавно сморщила носик.

      — О, это всего лишь разминка перед большим концертом, своего рода репетиция. Я ведь хотела показать наш дом и некоторые достопримечательности… Ты был слишком холоден с этим молодым человеком, тебе не кажется? А он довольно мил.

      — Зато он теперь понял, что такое моя жена, поэтому лучше забудь о нем, Эми, как о любом другом человеке, способном затронуть твое воображение.

      — О, — засмеялась Эми, — по крайней мере появился хоть один человек, который подумает, что богатые люди заключают очень странные браки.

      — Напротив, — не согласился Филипп. — Он подумает, что Эми Старк испорченная молодая женщина, и ей необходимо преподать хороший урок.

      — По-моему, Филипп, этого у него и в мыслях не было. Зато у вашего поколения именно такой взгляд на женщин.

      — Ты заслуживаешь публичного наказания, — лениво процедил Филипп.

      — Звучит угрожающе. — В глазах Эми вспыхнули гневные огоньки. — Не забывай, я тоже не лыком шита, дорогой. Если нужно сражаться, буду сражаться.

      — Никогда не воспринимал тебя в этом качестве, — сказал Филипп, наливая себе вино.

      — И напрасно! — парировала она.

      — Зато я всегда представлял, как раздеваю тебя, вижу твою грудь и все остальное, а затем занимаюсь с тобой любовью, пусть даже в это время ты расположена к различным умозаключениям. Именно так я отношусь ко всем женщинам. Для этого они и созданы. А тебе, дорогая Эми, не хватает регулярного секса и пары ребятишек — они бы усмирили твою прыть.

      Потребовалось несколько минут, чтобы Эми собралась с силами и вновь заговорила. Несколько тяжелых для нее минут, потому что слишком явно было сатанинское самообладание мужа. Он спокойно налил Эми вина, наслаждаясь ее смятением, и первым нарушил затянувшееся молчание.

      — Разве ты не согласна, дорогая?

      — Я думаю, — осторожно начала Эми, — тебе следовало родиться в другой стране и в другое время, когда женщин уподобляли стаду безмозглых овец.

      — Тогда скажи мне, пожалуйста, на какой стадии наш брак, исходя из твоих романтических представлений о нем? Счастлива ли ты?

      — Ты слишком многого хочешь.

      — Но признайся, в нашу первую брачную ночь ты втайне мечтала, чтобы я взял тебя вопреки твоей воле.

      — Еще одно слово, еще одно подобное слово… — У Эми от возмущения перехватило дыхание.

      — Хорошо, давай поговорим о чем-нибудь другом. Не беспокойся, я не собираюсь претворять свои слова в дело, во всяком случае, не сегодня ночью. Надеюсь, ты понимаешь, что потерпела поражение в сегодняшней битве. И подумай, прежде чем начинать сражение в следующий раз. Ты не дашь мне поесть, дорогая?

      Эми поднялась и направилась к буфету.

      — У меня не было другого выбора, когда я выходила за тебя. Ты пригрозил, что иначе я потеряю все, и даже родной дом, а сам в то же время наследовал Ривербенд и воцарился во главе огромной империи.

      — Ну, это спорный вопрос.

      — Не перебивай меня, — отрезала она. — Я ведь не виновата, что наши отцы вели хозяйство на правах партнерства и оставили его нам в наследство.

      — Эми, на самом деле все не так, как ты себе представляешь. Наши отцы всегда были друзьями, и когда у твоего отца начались финансовые затруднения, мой предложил помощь, вложил в дело средства и стал партнером. Это так называемое молчаливое партнерство, — произнес Филипп поучительным тоном.

      Он подождал, пока до Эми дошел смысл сказанного, и продолжил:

      — Это все-таки сломало их дружбу, несмотря на то, что мой отец изо всех сил пытался уберечь Далкейт от разорения. Но твой старик был очень упрям. Он считал, что в Австралии можно ехать на спине овец и дальше, и не принимал других предложений.

      Эми закусила губу.

      — Я не знала этого.

      — Да, не знала, но это уже не моя вина, Эми. Ты унаследовала целую империю, но империю гнилую, готовую рухнуть, и отец даже представить не мог, что тебе придется разделить трон с кем-то еще, а тем более со мной. Да, были времена, когда ты не хотела меня знать.

      — Значит, ты брал реванш?!

      — Я никому не мщу, особенно тебе.

      — Тогда почему через две недели после смерти отца ты пришел и сказал, что единственный выход для меня — стать твоей женой?

      — Да, надо признать, что лучшая часть моей души при этом спала. Но я понимал, что возникнут осложнения, если кто-то другой сделает тебе предложение. Следовало торопиться, поскольку тебя всегда окружали влюбленные мужчины, и свадьба оставалась лишь вопросом времени. Я подумал: почему бы не стать твоим мужем? У нас много общего, это упростит семейную жизнь.

      — Странно, как это ты обошел вниманием многообещающую теорию о том, что жен нужно дрессировать; словно лошадей. Или она еще не сформировалась в твоей голове?

      — Да, Эми, отец тебя очень испортил. Однако где же еда, сколько можно ждать? — спросил он недовольно. — Давай отложим эту конференцию, надеюсь, ты будешь первая, кто согласится с моей теорией.

      — Только не я. Никогда не смирюсь с тем, чтобы меня растили, словно животное. Я вышла за тебя только потому, что мой прадед, мать, а теперь и отец похоронены здесь. Я люблю каждый акр Далкейта и готова на любые жертвы, чтобы сохранить его. Учти, тебе будет очень трудно развестись со мной, Филипп.

      — Да, с женой развестись сложно, но ты мне еще не жена, дорогая, для этого тебе нужно кое-что сделать.

      — Слова, слова… как и то, что я владею половиной твоего состояния.

      Он откинулся на спинку стула, пристально разглядывая супругу.

      — Почему я должна терпеть в доме твою любовницу, которой все известно о наших трудностях? Кстати, где она?

      — Джун уехала в Ривербенд, и она мне не любовница.

      — В таком случае, мечтает быть ею.

      — Она мой личный ассистент в Ривербенде, и ты прекрасно это знаешь. Кстати, отличный работник, не более.

      — Нужно быть женщиной, чтобы понять, какими глазами она смотрит на меня.

      Эми подошла к буфету, взяла рис, цыпленка в лимонном соусе и поставила перед Филиппом, не замечая, что он следит за каждым ее движением.

      — Мне-то понятно, что она собой представляет. Должно быть, она прекрасная любовница, и в свои тридцать ты, наверное, имел их не одну. Это естественно, ты весьма привлекательный мужчина, особенно когда никого не критикуешь.

      Эми села на место и принялась за салат.

      — Однажды и я заведу себе любовника, — мечтательно протянула она.

      Филипп улыбнулся.

      — Надеюсь, дорогая, ты многому научишься, живя со мной, и вскоре поймешь, что, кроме меня, тебе никто не нужен. Я думаю, у нашего брака есть будущее.

      — А я так не думаю. Это все равно что заставить народ полюбить своих завоевателей. К тому же ты меня не уважаешь… Согласно твоей теории, женщине для счастья вполне достаточно регулярного секса.

      — Позволь уточнить — существует большая разница между регулярным сексом и случайным.

      — Твой эгоизм непомерно велик даже для мужчины, — метнула она гневный взгляд, не оставшийся без ответа.

      — Полагаю, твое упрямство — прямой результат домашнего воспитания. Отец слишком тебя избаловал. Буду надеяться, что ты не потратишь жизнь на то, чтобы сохранить привычный имидж.

      Эми снова взглянула на мужа, и в ее глазах появилось выражение неприязни.

      — Возможно, нет. — Этим возражением она и ограничилась, предоставляя мужу возможность рассуждать дальше.

      — К сожалению, все может быть и так, как ты представляешь: множество моих любовниц и армия твоих любовников… Ты и понятия не имеешь, как смотрят на тебя мужчины. — Эми терпеливо слушала. — Но не забывай одного обстоятельства, дорогая. Кроме фактического безбрачия, для тебя существует и альтернатива — это я.

      Наконец терпение ее лопнуло.

      — Ты… Неужели ты так думаешь?

      — Да, и всегда помни об этом, дорогая.

      — Но такое «безбрачие» в рамках брака не будет длиться вечно!

      Настало время заканчивать разговор.

      — Знаешь, Эми, если я разводом увеличу общий долг Далкейта, то вряд ли двадцатилетняя девушка найдет способ оплатить его. Да, долги становятся довольно дорогими для Старков. — Он нежно посмотрел на жену. — И если у тебя достаточно здравого смысла, на что я надеюсь, хорошо подумай над этим. Кстати, учти, что пару недель я проведу с тобой. И приготовься к тому, что в воскресные дни у нас будут гости. А сейчас спокойной ночи.

      Двумя часами позже Эми поднялась в свою спальню и закрыла дверь.

      Перед смертью ее отец попал в довольно сложную ситуацию, и Эми пришлось прервать учебу в университете. Это случилось шесть месяцев назад. Потом смерть отца, затем замужество, странное и совершенно неожиданное, в момент, когда ее целиком поглотили проблемы Далкейта: зерно, овцы и тысячи акров земли, простирающиеся к западу Нового Южного Уэльса. Она вела довольно аскетическую жизнь в родном доме. Каждый день к ней приходила женщина для уборки и крестьянский парень, чтобы топить камины. Готовкой и работой по саду занималась она сама.

      Вспоминая это, Эми вздохнула и взяла с туалетного столика портрет отца в серебряной рамке. Незадолго до его смерти у нее возникли смутные подозрения — появился повод думать, что, стараясь спасти семью от неминуемого краха, он начал играть на скачках. Так и оказалось, но Эми не переставала любить отца и тосковала по нему даже сейчас, спустя три месяца после его смерти. Он стоял за всем, что было дорого ее сердцу: научил обращаться с лошадьми, стрелять, удить рыбу, любить музыку, ценить живопись. Вместе они объездили немало экзотических мест.

      Да, он ее баловал, даже очень. Он и мысли не допускал о новой женитьбе, не хотел для Эми мачеху. Отец тяжко переживал смерть жены, и Эми казалось, что все для него потеряло прежний смысл, даже Далкейт — им он уже не дорожил так, как раньше.

      Когда ей исполнилось девять лет, он отдал дочь в дорогую частную школу. Стоило проучиться там долгих восемь лет, чтобы, вернувшись в Далкейт, вдруг понять, как много значит для нее это место. Может быть, в ней заговорила кровь шотландских предков? Она не представляла себе жизни без отца и без Далкейта. И вдруг блистательная Эми, душа общества, оказалась в полном одиночестве. Отец знал, как любила Далкейт дочь, и, может быть, не решился сказать, что часть поместья он уже уступил — отцу Филиппа…

      Сбросив туфли, Эми устроилась поудобнее в кресле, обитом розовым вельветом.

      Сидя перед камином и вспоминая прошлое, она удивлялась тому, что в юности была влюблена в Филиппа. К тому моменту, когда они встретились, Эми только окончила школу. Как это бывает у молодых девушек, она холодно обошлась с ним… для того, чтобы обратить на себя внимание.

      И ведь обратила, подумала она горестно. Только единственным знаком того, что он неравнодушен к ней, был ненавидящий блеск его глаз. Такой, как у меня сейчас!

      Почему отец умолчал тогда о всех деталях сделки с отцом Филиппа? Влюбленность тотчас бы прошла. А теперь Старк-младший взял реванш, заставил выйти за него замуж, хотя сам не любит ее. Он хотел только одного: овладеть всем Далкейтом.

      Эми никогда не видела его одного, без какой-нибудь ослепительной женщины рядом. Филипп обожал скачки, часто выходил в море на яхте. Да, он вел такой образ жизни, который ему нравился.

      И в бизнесе Филиппа не покидал успех. Все ему удавалось — и выведение породистых лошадей, и производство спортивной одежды.

      И не только это. Теперь у него она и Далкейт. И разница между ними, мужем и женой, в десять лет.

      Эми взяла серебряную расческу и посмотрела на тыльную сторону с монограммой.

      — Вот видишь, — сказал он, предлагая ей руку и сердце, — нам даже не придется менять монограммы.

      Как она тогда не догадалась, что это брак по расчету!

      Эми даже вздрогнула, вспомнив, в какой панике давала согласие на замужество. И ту драматическую речь, которую она произнесла накануне брачной ночи, охваченная горем и смятением после смерти отца. Она поклялась, что никогда не будет спать с ним по доброй воле.

    
    
      
        2

      
      — Ты мне нужен, Филипп.

      — Хорошо, хорошо. — Филипп Старк лениво взял руку жены. — Неужели моя маленькая лекция заставила тебя задуматься, дорогая Эми?

      — Ты мне нужен, чтобы поговорить о предстоящем вечере. — Она закрыла глаза.

      — О! — Он отпустил ее руку. — Тогда давай все обсудим, пока я завтракаю.

      Они встретились на кухне. Завтрак уже стоял на столе. Джинсы, высокие ботинки и желтый свитер на Филиппе соответствовали раннему холодному утру. Он выглядел необыкновенно свежим, бодрым и был насмешлив, как всегда. Филипп придвинул к себе тарелку с сосисками и яичницей. На плите закипал кофейник.

      Эми заняла свое место за столом — напротив мужа.

      — Я охотно поговорю с тобой о подготовке к вечеру. Совсем не потому, что я тебе не доверяю, — это интересно. Да, только что я проверял изгороди: в некоторых местах нужен ремонт.

      Изгороди! У Эми перехватило дыхание, когда она представила, как он мчался галопом двенадцать миль. А она в одиночестве торчала в четырех стенах своей спальни.

      — Отец всегда сам следил за изгородями, ни на кого не надеялся. — Она замолчала, а потом добавила совсем тихо: — Ну ладно, давай поговорим о предстоящей вечеринке.

      Филипп взял мармелад и намазал на тост.

      — Если хочешь, Эми, можно нанять кого-нибудь, чтобы все организовать и не надрываться одной.

      — Я уже говорила, Филипп, и повторю еще раз: я не нуждаюсь в опеке.

      Он улыбнулся.

      — Какая же это опека — нанять экономку для жены.

      — В таком случае речь идет не обо мне. Я позову миссис Перкинс и ее сестру, как делала это раньше.

      — Хорошо, поступай по-своему. Что еще ты хочешь знать?

      — Когда гости приедут, на какой срок и кто будет. И что за уик-энд ты планируешь?

      — Такой же, каким Далкейт издавна славился. Вряд ли нужно уточнять, сама все знаешь. Будут четверо гостей и Джун.

      Эми уставилась на мужа долгим взглядом. Ей потребовалось время, чтобы прийти в себя.

      — Хорошо. Если гости приедут в пятницу вечером, устроим скромный обед и буфет, будет музыка и карты. Субботу отведем для пикника и осмотра достопримечательностей. Для мужчин организуем стрельбу, для женщин крокет, площадка в хорошем состоянии. На официальный обед пригласим соседей. Да, для Джун можно будет позвать Брауна и Терри. — Эми недовольно сверкнула глазами. — В воскресенье утром после завтрака они будут делать все, что им захочется, до ланча, а к вечеру разъедутся.

      — И ты думаешь все это осилить с миссис Перкинс и ее сестрой? — удивился он.

      Эми пожала плечами.

      — Миссис Перкинс займется готовкой. Кое-что нужно приготовить заранее. Ее сестра приготовит постели для гостей. Об остальном позаботься сам, Филипп.

      — Сегодня уже вторник, Эми, — напомнил он.

      — Значит, впереди у меня целых три дня. Кроме того, мне бы хотелось испытать себя, — проговорила она, сцепив руки.

      — Ты сама создаешь себе трудности, Эми.

      — Точнее, идут они от тебя.

      — А в каком амплуа мы предстанем перед гостями?

      — Я еще не думала об этом, — усмехнулась она. — Хочешь вариант влюбленной пары?

      — Не думаю, что так необычно для молодоженов быть влюбленными друг в друга, — холодно заметил он.

      — О! — только и выдавила Эми.

      — Но я не хотел бы делать из себя посмешище, — добавил муж без всякого энтузиазма, и странное выражение мелькнуло на его лице, когда он взглянул на Эми.

      Она сомкнула губы, помолчала, и наконец сказала то, о чем много думала:

      — Я знаю немало счастливых пар, которые не афишируют своих отношений на людях.

      — Возможно, — согласился он. — Но вспомни, как ты вела себя вчера: любой мог догадаться, что ты не любишь меня.

      Эми закусила губу.

      — Я буду вести себя как обычно, а они пусть делают умозаключения. Но не жди от меня многого, Филипп.

      — Что означает у тебя это понятие «вести себя как обычно»? Я пополняю собой многочисленную армию твоих поклонников?

      — Вот уж никогда не делаю этого, — резко возразила Эми.

      — Может быть, ты просто этого не осознаешь, но делаешь постоянно. Кокетство стало твоей второй натурой. Разве ты не заметила, как у Стива Андерсона подкосились ноги, когда ты улыбнулась ему?

      — Я не слежу за тем, как улыбаюсь. — Эми недовольно тряхнула головой и встала из-за стола.

      Он тоже встал, подошел к жене и обнял ее.

      — Интересно, как целуются враги?

      Их губы встретились.

      — Филипп…

      Но он словно не слышал умоляющих ноток в ее голосе, не видел обращенного к нему просящего взгляда. Эми оказалась в его объятиях, почувствовала себя в кольце твердых мускулов. Ее опалил жар его тела, сотворив вдруг странную вещь: оказывается, так приятно находиться в новой для нее роли супруги. Она поняла, что не хочет расставаться с непривычным ощущением.

      Эми не ответила на долгий поцелуй, но ее охватило странное умиротворение и какая-то скрытая радость.

      Когда Филипп поднял голову, ей показалось, что те же чувства она угадывает в его глазах.

      Но он тут же сощурился, и загадочное видение исчезло. Как если бы Филипп испугался, что она прочтет его тайные мысли.

      — Ну что, Эми, неплохо, правда? — рассмеялся он. Затем легко приподнял ее и перенес на другое место.

      Эми разозлилась.

      — Да, ты преуспел в искусстве целоваться и сейчас доказал это.

      — Но почему ты сердишься? — удивился он, облокачиваясь на стол.

      Она схватила сахарницу и с грохотом вернула ее на место.

      — Если таким образом ты хочешь отомстить мне за вчерашнее…

      — Нет, предупреждаю на будущее…

      — Послушай, Филипп!

      — Нет, это ты послушай, Эми! — И он приподнял ее голову за подбородок, — Можешь воевать со мной, сколько захочешь, но не на людях. Если задумаешь сделать это, отвечу тебе тем же и так, что ты станешь объектом для насмешек со своими детскими выходками. Надеюсь, мы поняли друг друга.

      
      После того как Филипп ушел, Эми осталась сидеть на кухне, отрешенно глядя в одну точку. Уединение нарушила миссис Перкинс.

      — Доброе утро! — произнесла она бодро и положила на стол большой сверток. — Вот чистое постельное белье.

      — Доброе! — встрепенулась Эми. — Спасибо, миссис Перкинс. Извините, задумалась. Как поживаете? Хотите кофе?

      — Спасибо, хорошо, — ответила женщина, наполняя себе чашку.

      — Чем занимаетесь в эти выходные вы и ваша сестра?

      — Особых планов нет. А у вас ожидаются гости?

      — Да. И мне хотелось, чтобы все было организовано наилучшим образом. Сейчас принесу ручку и бумагу, и мы все запишем.

      
      Намеренно или случайно, но следующие три дня Филипп и Эми почти не виделись. За исключением завтрака в среду.

      — У тебя на подбородке синяк, Эми, — обронил Филипп после утреннего, довольно прохладного обмена приветствиями. — Неужели это я оставил его?

      Она кивнула.

      Филипп уставился на небольшое пятнышко. Попутно от его взгляда не ускользнули ни свежие губы без всяких следов помады, ни обворожительная нежность щек, ни синева глаз в окружении длинных ресниц, более темных, чем пшеничные волосы.

      — Извини, я не думал, что так получится.

      — Да, тебе надо сдерживать эмоции.

      — А тебе — не быть такой упрямой, — заметил Филипп, и губы его дрогнули. — Наверное, ко всем моим порокам, добавится еще и грубость?

      — Меня это не удивляет. А сейчас мне придется уйти — дела не ждут.

      — Как идет подготовка к уик-энду?

      — Все под моим контролем.

      — Тебе нужна помощь? Я мог бы…

      Ответ прозвучал быстрее, чем он закончил фразу.

      — От тебя требуется только одно — быть здесь, Филипп.

      — Да, я еще не сказал, что, кроме Джун, у нас будут…

      Эми вздрогнула.

      — Я звонила Джун, и она дала мне информацию о гостях. Две пары не женаты, тем не менее, спят вместе.

      — Не то что некоторые супружеские пары. Может быть, рождается новое направление? Ну, ну, продолжай, — поддел Филипп, сохраняя вежливый тон.

      — Джун сказала также, что они намерены осмотреть земли в Ривербенде, чтобы купить их на торгах в Сиднее. Она дала мне несколько полезных советов, которые…

      — …Заключаются в том, чтобы ты не очень беспокоилась по поводу предстоящих выходных, — развеселился Филипп.

      — Да, действительно. Вы с ней советуете практически одно и то же. Как это у вас получается?

      — Я ведь уже говорил, она отменно выполняет свои обязанности.

      — Да, это очевидно. Но хороший работник — еще не хороший друг, правда?

      — К Джун это не относится. Она и преданный человек, и дельный помощник. В том, что касается купли-продажи земли, разбирается даже лучше меня. Поэтому я и пригласил ее. — Он помолчал немного, а затем добавил: — Не обижай Джун, Эми. Думай о ней что хочешь, но не забывай, мозги у нее, как счетная машина, когда дело касается лошадей, земли и всего прочего.

      — Верю тебе, Филипп. По-моему, она даже внешне похожа на лошадь. Что же касается твоего предположения, что я чем-то могу обидеть ее, то нужно будет научить меня, как это сделать. Сама я ничего не придумаю.

      Они посмотрели друг другу в глаза. И Эми показалось, что под этим пристальным взглядом она превращается в маленькую-маленькую девочку.

      — Хорошо! Я не буду обижать Джун — настолько, насколько позволит мое сострадание.

      — Согласен.

      — Иногда, Филипп Старк, — произнесла Эми, чеканя каждое слово, — вы невероятно раздражаете меня. Почему ты поучаешь, что мне говорить, а что не говорить твоей секретарше, что делать, а чего не делать? Будет просто чудо, если уик-энд не закончится катастрофой! — Она замолчала.

      — Бывают моменты, Эми, когда ты ничего не хочешь понимать. Но уясни себе одно — никакой катастрофы мне не нужно. И если существуют какие-то проблемы, давай решим их сейчас.

      — Нет!

      — Ну ладно. Между прочим, — он скользнул взглядом по ее волосам, собранным в два незамысловатых хвостика, — не собираешься ли ты появиться с этой прической, когда приедут гости?

      — А почему бы и нет?

      — Тогда меня обвинят в совращении малолетних.

      — А разве это не так?

      — Нет, Эми. И мы оба знаем, что это не так. — Его глаза изучающе остановились на ее лице.

      Эми покраснела и, резко повернувшись, вышла из комнаты.

      
      Ей потребовалось какое-то время на то, чтобы успокоиться и все обдумать. Бесспорно одно — и Филипп, и Джун сомневаются в ее способностях вести дом и быть хозяйкой. Но она преподнесет им сюрприз! Уже к пятнице стараниями Эми и миссис Перкинс весь дом сверкал чистотой и благоухал чудесными цветами. Постели гостей были безупречны: ни одной морщинки на простынях. А кладовые ломились от запасов холодного мяса, фруктов и овощей. Три превосходные упитанные утки висели выпотрошенные в ожидании того часа, когда их запекут и в ароматной золотистой корочке подадут гостям на ужин.

      Было около полудня пятницы, когда первые раскаты предстоящего грома отозвались в виде телефонного звонка от миссис Перкинс, которая поехала за своей сестрой…

      — Ваша мать? О, миссис Перкинс! — произнесла Эми в телефонную трубку. — Да, конечно. Если это так серьезно, я понимаю… Вы и сестра должны быть с ней… Может быть, чем-то помочь?

      — Вам самой нужна помощь, дорогая, — отозвалась женщина. — Можно бы прислать мою племянницу Мери, она прекрасно готовит, но у нее проблема…

      — О! Спасибо, миссис Перкинс, меня это выручит, — обрадовалась Эми. Думаю, вдвоем мы справимся. А что за проблема?

      — Ей придется взять с собой сынишку, Боба.

      — Разве это проблема?

      — Да, я ничего не рассказывала о нем. При достаточной строгости он будет вести себя нормально… Дело в том, что его отец сбежал, когда мальчику было только два года. Мери воспитывает его одна, она души в нем не чает, и сильно избаловала ребенка…

      — Не беспокойтесь! Я сумею с ним справиться, а вы оставайтесь с мамой и передайте от меня сердечный привет.

      Эми положила трубку, вздохнула, а потом вдруг вспомнила, что забыла спросить, сколько лет Бобу.

      Рыжему мальчишке с голубыми глазами и ослепительно белыми зубами было десять. Он ходил раскачивающейся походкой, как моряк, и не отвечал, когда к нему обращались. У его матери оказались вызывающе светлые крашеные волосы, но, как вскоре заметила Эми, делала она все проворно и аккуратно.

      — Ну что ж, Мери, не будем паниковать. Многое уже приготовлено, думаю, с остальным мы справимся.

      Эми перечислила то, что они сделали с миссис Перкинс, рассказала, что еще нужно приготовить, показала, какую комнату она займет. Чтобы занять Боба, включила телевизор и нашла несколько детских книг.

      — Он не очень любит читать, — смутилась Мери, — но это так замечательно, что вы заботитесь о мальчике, миссис Эми. Ну, Боб, ты будешь хорошим мальчиком, правда?

      …В половине шестого веранда, благоухающая цветами, ожила. Гости весело переговаривались, и Эми, несмотря на то, что мысленно она не покидала кухню, выступала в роли приветливой хозяйки.

      На ней были узкие алые брюки, элегантные туфли и великолепный кремовый пуловер. Волосы она распустила, на шею повязала зеленый с кремовым шарф. Щеки ее пылали от множества комплиментов. Она была моложе всех. Две гостьи, дамы лет двадцати восьми-тридцати, изысканные, уверенные в себе, уже преуспели в бизнесе, однако это не смущало Эми. Роль хозяйки дома ей пришлось осваивать с восемнадцати лет, и уроки, полученные от отца, очень пригодились сегодня.

      Она перехватила несколько взглядов Филиппа, брошенных в ее сторону, но успокоила себя тем, что он еще не научился читать чужие мысли и не знает, что больше всего в эту минуту ее беспокоит кухня.

      В половине седьмого Эми предложила гостям подняться в их комнаты и переодеться и стрелой помчалась к Мери. Ее помощница утирала глаза, полные слез.

      — Что случилось?

      — Он пропал! — всхлипнула Мери.

      — Кто?

      — Боб! Наверное, потерялся. Мальчик ведь никогда здесь не был.

      — Успокойся, Мери, занимайся ужином. У нас совсем немного времени. Обещаю, я найду его.

      
      Через полчаса Эми нашла сорванца у гаража. После легкой нравоучительной лекции она пообещала, что завтра покажет ему лошадей. Если он будет вести себя хорошо.

      
      — Все в порядке, Эми?

      — Да, все хорошо, Филипп, — ответила она, столкнувшись с мужем на веранде. — Еще никто не спустился?

      — Нет еще. Ты где-то бегала?

      Эми засмеялась.

      — Почему ты так думаешь?

      — Ты выглядишь слегка… загнанной. Миссис Перкинс и ее сестра справляются?

      — Да, все в порядке, особенно если ты будешь мне больше доверять.

      — Хорошо, Эми. А вот и наши гости.

      
      Ужин прошел вполне спокойно. Гости неустанно хвалили кухню Эми, потом мужчины оказались в одной стороне комнаты, женщины — в другой. Джун растерянно застыла посередине — пожалуй, впервые она не знала, к какой группе примкнуть.

      Воспользовавшись замешательством, Эми тихонько попросила Джун заменить ее здесь на некоторое время. Она хотела проверить, все ли в порядке у Мери.

      Кухня сверкала чистотой, но Мери там не было. Эми нашла ее в ванной комнате, где она боролась с потопом — Бобу разрешили принять ванну, но он так увлекся телевизором, что забыл выключить воду.

      Эми закрыла глаза и сосчитала до десяти, а когда открыла их, то увидела: стоя рядом, Боб с интересом наблюдает за ней.

      — Разве ты уже не должен быть в постели? — спросила Эми как можно мягче.

      Когда она вернулась в гостиную, пот струился у нее со лба и туфли были совершенно мокрые. Но, казалось, никто этого не заметил. Все продолжали танцевать и болтать.

      Двумя часами позже, отправившись спать, все улеглись с твердой уверенностью, что не зря приехали в Далкейт. Эми отпустила Мери. Пусть она приглядит за сыном и выспится хорошенько: завтра предстоит тяжелый день.

      Оставшись одна на кухне, Эми невольно задумалась о женщинах, оказавшихся сейчас в ее доме. Мери в их число не входила. Интересно, что бы они ответили, узнав, что Филипп считает, будто отсутствие регулярного секса делает женщину слабой и беспомощной?

      Любопытно и другое: сказал бы об этом Филипп кому-нибудь из тех, кто старше и мудрее ее? Наверное, ему бы понадобились более убедительные аргументы, чем те, которые он привел ей.

      Она стояла и размышляла о флирте и бесконечных любовных играх, занимавших этих людей. Интересны ли они Филиппу? Или он так привык к женскому вниманию, что никакие ухищрения ему не нужны?

      — Эми!

      — О! Это ты! А я немного задумалась.

      — Я заметил.

      — Кажется, можно отправляться спать. Спокойной ночи!

      — Подожди, я тоже иду. — Филипп стал подниматься наверх вслед за Эми. — Кстати, вечер прошел успешно.

      Эми на секунду задержала руку на перилах. Ей хотелось что-нибудь ответить, но она откровенно зевнула.

      — Ты устала. Пойдем!

      Не дожидаясь, когда жена двинется с места, Филипп поднял ее и понес по ступенькам.

      Она не сопротивлялась, лишь закрыла глаза, ожидая, что последует дальше.

      Но Филипп положил ее на кровать и отошел к камину, чтобы разжечь его. Как странно — когда он нес ее на руках, ей не было так одиноко, как сейчас, в постели. Чтобы прогнать неприятное и смутное ощущение, она рывком села и произнесла в своей ироничной манере:

      — Жаль, что мы не сделали этого на виду у всей публики. Ведь для тебя важно, какое впечатление я произвожу на твоих гостей, верно, Филипп?

      Он выпрямился и подошел к ее кровати.

      — Но почему?..

      — Что почему?

      — Почему ты спрашиваешь меня об этом, Эми?

      — А почему я не могу спросить? Мне же интересно.

      Он скептически посмотрел на нее.

      — Видимо, люди всегда хотят знать, что думают о них другие.

      — Ну, например, — медленно начала она, — обо мне они думают, что я мила, но не надоем ли в конце концов Филиппу до смерти? — Муж нахмурился. — Ты хочешь, чтобы я производила хорошее впечатление на твоих друзей, но я хочу вести себя так, как привыкла с детства.

      — Так, как ты вела себя сегодня вечером? — Теперь он улыбался. — Мне показалось, в какой-то момент тебя что-то озаботило.

      Эми покраснела. Значит, он это заметил и постарался поаккуратнее сказать ей.

      — Ты женился бы на мне, даже если бы не было очевидных причин? Но они-то этого не знают…

      — Эми, — перебил он ее. — Мне наплевать, что люди думают о моей личной жизни. Меня это никогда не волновало. Важнее знать, как ты себя чувствуешь, когда у нас в доме столько гостей. Я полагаю, как хозяйка дома ты просто обязана понимать, что, если они наши гости, мы обязаны создать для них приятную атмосферу. Ты не согласна?

      — Конечно, согласна!

      — Ну тогда, должно быть, это у тебя такая стратегия, — улыбнулся Филипп, убирая с ее лба прядь волос.

      Эми уставилась на мужа удивленными глазами.

      — Не понимаю тебя.

      — Неужели? Твои язвительные слова — женская игра, Эми. Мой совет, смени тактику.

      — Смешно! Это даже не приходило мне в голову.

      — Ну ладно, не будем спорить, — примирительно сказал Филипп.

      — Просто я очень устала. Вот и все!

      — Ой ли?

      Эми поняла: он не поверил ей.

      — А что еще за этим кроется? — спросила она печальным голосом.

      — Пока ты сама не скажешь, я не пойму. — Его глаза изучающе уставились на нее.

      Она отвела взгляд. На секунду захотелось рассказать, что ей не помогает ни миссис Перкинс, ни ее сестра, зато вместо них есть Боб! И что, если уик-энд закончится благополучно, это будет просто чудо! Но тут же она поняла, что не стоит говорить об этом. По крайней мере, сейчас, ночью…

      — Мне, нечего тебе сказать, — произнесла она устало.

      — Может быть, ты слишком стараешься, Эми?

      — Я действительно не знаю, что сделать, чтобы ты поверил мне, Филипп.

      Он повернулся так, что лицо его оказалось в тени, и она не могла видеть выражения его глаз.

      — Этого тебе не следует делать.

      Какие парадоксы судьбы! Раньше она мечтала оказаться в его объятиях, любить его и не быть такой одинокой! А теперь?

      — Но тогда я не смогу уважать себя. Дилемма, правда? — прошептала она, и слезы ручьем хлынули у нее из глаз. — Пожалуйста, уходи, Филипп. Я не могу справиться с тобой и со всем этим одновременно.

      Некоторое время он безмолвно стоял, глядя на ее трясущиеся плечи.

      — Хорошо. Я ухожу. Но если у тебя будут проблемы…

      — Не будут!

      — Спокойной ночи, Эми. Не делай глупостей.

    
    
      
        3

      
      Кто еще, кроме Джун, мог принести новость в воскресное утро? Она вошла на веранду, где все гости, удобно расположившись и уже настроившись на отъезд, оживленно обсуждали грандиозный субботний обед.

      — Филипп, там, у ворот ребенок. Он говорит, что Эми хочет убить его. — Ее голос легко перекрыл общий шум.

      Эми почувствовала на себе удивленные взгляды и покраснела до корней волос.

      — О, это Боб, — прошептала она.

      — Что он здесь делает? — Вопрос Филиппа прозвучал в полной тишине. Боб — сын нашей кухарки Мери, прекрасной кухарки, — добавил он, видя недоумение на лицах гостей.

      Эми уставилась на Филиппа круглыми глазами, но он нежно прошептал ей:

      — Скажи сама, не то гости подумают, что ты у меня какой-то монстр.

      — Он… — Эми от волнения облизала губы. — Вчера Боб решил взять меня в плен на кухне с помощью игрушечного пистолета, который ему подарил дядя-полицейский! Но, к счастью, появилась мать мальчика. А сегодня я поймала его за тем, что он сбивал замок с ящика, где хранятся ружья. Мы сумели помешать этому занятию. Я вовсе не безжалостна, хотя наказания безобразник заслуживает. Он стрелял в помидоры из своего пистолета — в огороде полный разгром, развел костер в загоне для цыплят, все белье, висевшее на веревке, утопил в пруду. Небольшие репрессивные меры совсем не помешают… Ты же знал, все это ты знал, — продолжала она, обращаясь к Филиппу.

      — Не все. А где ключи от ящика?

      Но Эми уже закусила удила, ее несло, она ничего не слышала.

      — Как ты посмел? Ты же все это знал и скрывал от меня, что знаешь. Я ненавижу тебя, Филипп Старк, такого эгоистичного и высокомерного человека я еще не встречала. И это не все твои пороки.

      Тишина словно сгустилась, но ее тут же нарушил веселый смех Филиппа.

      — Извините, друзья, но у Эми было столько забот, не правда ли, любовь моя? Думаю, тебе следует извиниться, но не передо мной, а перед гостями.

      Опомнившись, Эми оглянулась по сторонам и услышала шепоток у себя за спиной.

      — А, вот и ты, Мери, — сказала она, вынимая из кармана джинсов связку ключей. — Естественно, что оружие слишком большое искушение для детей, и его следует убрать подальше. Прошу извинить, у меня были хлопотливые дни, добавила она, обращаясь к гостям.

      Эми лежала на кровати, закрыв глаза. Она не слышала, как вошел Филипп, и только почувствовала, что кто-то садится рядом с ней. Открыв глаза, она увидела, что Филипп поставил тарелку с едой на тумбочку. Эми резко поднялась и села, скрестив ноги.

      — Я все еще зла на тебя, и если ты пришел с нравоучительной лекцией, то просто теряешь время.

      — Я и не думал, — пробурчал он. — Неужели ты все еще сердишься на меня?

      — А разве это не видно по моему лицу?

      Несколько секунд она молчала.

      — Иногда я совсем не понимаю тебя, Филипп.

      — Это заметно, — согласился он.

      — Да, я позволила себе одну вещь, которую не следовало делать: доставила беспокойство гостям нашего дома.

      — Бог с ними, они уже разъехались.

      — И еще наговорила слов, не подходящих для молодой хозяйки. Все из-за того, что чертовка Мери привезла с собой Боба, этого несносного мальчишку. Конечно, я понимаю, что должна была сдержаться, особенно в присутствии Джун. Теперь по меньшей мере пять человек получат обо мне соответствующее представление.

      — Меня это совершенно не волнует. Кстати, люди могли подумать, что ты просто беременна.

      — Но я же не беременна!

      — Ты и я знаем это, но они-то не в курсе, — сказал он и ухмыльнулся.

      — Это станет ясно через несколько месяцев, и что тогда?

      — Через несколько месяцев все может измениться.

      — Не могу понять, почему ты выглядишь абсолютно счастливым после того, как все узнали, что я ненавижу тебя? Как они тебе сочувствуют, увидев, что ты ошибся, женившись на мне!

      — Повторяю: меня совершенно не волнует, что они думают и что говорят. А самому мне больше нравится, когда ты ведешь себя естественно, вот как сегодня, а не притворяешься.

      — Хорошо, — сказала она, отворачиваясь к окну, — в следующий раз обещаю вести себя так же непредсказуемо, как сегодня.

      — И как далеко мы зайдем?

      — Не знаю. А как ты думаешь? — Здесь выдержка ей отказала и Эми не сдержалась: — Не знаю, но не забывай: я — пленница.

      — Ты очень устала, нужно принять ванну и отдохнуть.

      — В три часа дня? Когда Боб, наверное, все еще ждет меня?

      — Нет, я уже объяснился с ним и поблагодарил Мери за помощь.

      — И теперь она считает себя лучшей кухаркой в мире.

      — Да, я предложил ей остаться на несколько дней. Мери возьмет на себя хозяйственные хлопоты, а у Боба появится еще одна возможность получить урок от тебя. — Глаза Эми выражали то, что она в эту минуту думала. — Пойми, ведь он жертва безотцовщины и страдает так же, как ты страдала без матери. — Судя по голосу, Филипп начинал терять терпение.

      — Знаешь что, заткнись, Филипп! Ты действительно думаешь, что с этим связаны все мои проблемы?

      — Отчасти да, — кивнул он.

      — Спасибо. Но у меня не было другой жизни.

      — Сейчас она есть, и когда-нибудь ты поймешь это, Эми. Только представь: мы можем спуститься вниз, посидеть вдвоем у камина, обсудить планы на предстоящую неделю и то, каким мы сделаем Далкейт. Потом ты поиграешь мне на рояле, я буду слушать, листая сегодняшние газеты, доставленные самолетом. Затем мы поужинаем, посмотрим телевизор и пораньше отправимся в постель. А утром ты проснешься счастливой женщиной. Разве это не прекрасно?

      Ответа он не услышал. Жена стремительно вышла из комнаты.

      
      Эми долго лежала в ванне, размышляя над его словами.

      Итак, она вышла замуж за мужчину, который ее совсем не любит, но буквально заставил сделать этот шаг. За мужчину, который из всех видов брака выбрал брак по расчету, надеясь слепить из жены существо по своему образу и подобию. Впрочем, это была идея не Филиппа, а ее отца.

      Она попыталась вспомнить Филиппа времен своего детства. Уже тогда он добивался того, чего хотел. Как и у Эми, у него не было матери, он потерял ее в раннем детстве и, должно быть, очень от этого страдал. Может, потому, что рядом с ним никогда не было женщины, которую бы любил и уважал, он так относится к ней. Да, с этим надо что-то делать.

      Потом ее мысли устремились из прошлого в будущее, и она попыталась представить, каким Филипп станет через несколько лет. Увидела его боссом, преуспевающим предпринимателем, подумала, что брак их как-то изменится, но тут воображение ей отказало. Никто не знает, какие могут произойти перемены, подумала она. Но даже если Филипп и будет ужасным мужем, то сохранение Далкейта стоит того, чтобы заплатить самую высокую цену.

      От этой мысли Эми поежилась, хотя вода в ванне еще не остыла. Ей стало горько оттого, что ради любимого дома придется пожертвовать собственным счастьем.

      
      Она все-таки поспала пару часов и проснулась уже не такой опустошенной, хотя с тем же чувством одиночества. Выбрав голубой костюм, Эми устроилась перед зеркалом, чтобы заняться волосами. Следовало привести себя в порядок, перед тем как решиться на важный шаг…

      Филипп в гостиной читал газету. Когда она вошла, муж поднял голову.

      — Тебе уже лучше? Ужин скоро будет готов.

      — Спасибо, Филипп…

      Такого оборота Эми не ждала. Неожиданно она подумала, что, пожалуй, знает этого человека не больше, чем обложку книги, которую никогда не читала. Что она видела перед собой? Чертовски привлекательного мужчину, но таким он был с самого детства, недоступным, чем-то вроде запретного плода, в силу чего у нее выработался иммунитет против его чар. Она старалась не обращать на него ни малейшего внимания, но невольно подмечала, как выглядят его спутницы, то и дело сменяющие друг друга. И всех мужчин оценивала, сравнивая их с Филиппом.

      А сейчас, глядя на него, такого сильного и спокойного, в его любимых джинсах и ладном зеленом свитере, Эми вдруг почувствовала, что если она бросится к нему, а он обнимет ее и нежно погладит по голове, то счастливей женщины на свете не будет. Это то единственное, что ей сейчас нужно.

      — Филипп, ты как-то сказал, что мы могли бы немного подладиться друг к другу… Давай поговорим об этом. — Эми отпустила наконец дверную ручку.

      Губы его дрогнули.

      — Конечно. Не хочешь немного выпить перед обедом?

      — Да, спасибо. — Она села в кресло поодаль от него.

      Он налил ей бренди с содовой и вернулся к камину.

      — Давай начнем.

      — Филипп, это скомпрометирует меня, если я скажу… — Она помедлила и облизнула губы. — Если скажу, что попробую ко всему привыкнуть…

      — Как это может скомпрометировать тебя?

      — Я имею в виду… ты можешь заподозрить меня в желании лечь в твою постель.

      — Возможно. — Он поднял на нее глаза, и Эми увидела в них откровенную насмешку.

      Она покраснела до ушей.

      — Ну… в таком случае ты сильно ошибаешься.

      — А что же это тогда будет означать? — повел он плечами.

      Эми немного помедлила.

      — Я просто не знаю, что еще можно сделать, только и всего.

      — Если я правильно понял, ты предлагаешь, чтобы оставшуюся жизнь мы провели в платонической любви друг к другу.

      Она вздрогнула и сделала большой глоток бренди.

      — Так далеко я не загадываю, но чувствую, что нужно что-то менять. Безвыходная ситуация создалась по твоей вине. У меня такое ощущение, что я вообще не живу. — Она беспомощно махнула рукой и замолчала.

      Он посмотрел на нее долгим, изучающим взглядом.

      — Ты очень молода, Эми, не так ли?

      — Ты спрашиваешь или утверждаешь?

      Филипп улыбнулся.

      — Просто пытаюсь рассуждать. Согласен, мне тоже не хочется так жить.

      Она иронически подняла брови.

      — Такие перемены всего за несколько минут!

      — Господи, как ты наивна, Эми!

      — Опять новость! Разве ты не знаешь, с кем имеешь дело?

      — Наоборот! Очень хорошо знаю. В противном случае я бы не женился на тебе.

      Этого говорить не стоило. Одной фразой он разрушил хрупкое доверие, которое начало возникать между ними.

      — И что же я, по-твоему, собой представляю? — спросила она дрожащим голосом.

      — О! — Филипп уставился на огонь в камине. — Что? Существо упрямое, но не лишенное мужества, ослепительная женщина, обладающая тонким вкусом… И еще много прекрасных качеств.

      — Но самое главное не это. Гожусь для дрессировки, правильно? Для того чтобы сделать из меня жену, какая тебе нужна. Ну что же, я понимаю, что ты задумал, и сделаю это — ради такого мужчины, как ты. Ведь о тебе мечтают многие женщины!

      — Что ты имеешь в виду, Эми? — Кажется, ей удалось его смутить.

      — Я…

      Она готова была повторить то, о чем думала, лежа в ванне, но что-то остановило ее.

      — Я всегда придерживался того мнения, что между мужчиной и женщиной должно быть максимум открытости и доверия. — Он твердо взглянул на нее. Но некоторые женщины почему-то находят это очень сложным. В том числе и ты, Эми. Ведь так?

      — Что значит сложным?

      — Ну, например, когда женщина скрывает очевидное. Ей хочется, чтобы к ней прикасались, чтобы муж ее ласкал, но она боится признать это, боится, что испортятся их взаимоотношения. Но почему? Должна же быть какая-то причина, и я был бы рад услышать ее.

      — Я не это имела в виду. И вообще, можешь ты думать о чем-нибудь другом? — Голос у нее был глухим, угрюмым, но она ничего не могла с этим поделать.

      — Когда речь идет о браке, это прежде всего приходит на ум. — Филипп улыбнулся.

      — Но в браке должно быть что-то еще! Должна быть любовь! Уверенность в том, что ты нужен другому человеку. Без этого нельзя. В противном случае быстро устаешь от совместной жизни. Разве это так трудно понять, Филипп?

      — Совсем не трудно. И странно, что ты об этом думаешь.

      — Но ведь это ты убедил меня в том, что наш брак — по расчету.

      — Скажи, Эми, есть ли нечто, что ты не любишь во мне? Не нравится способ, каким я на тебе женился?

      Спрашивая, Филипп уже не улыбался. Он был совершенно серьезен.

      — Я… — Начав было, она замолчала и смотрела на него печальными глазами, выдающими беспомощность.

      — Сформулирую вопрос по-другому: тебя ужасает перспектива разделить со мной постель?

      — Я… я никогда серьезно не думала об этом.

      — На самом деле, Эми? — Филипп задержал взгляд на ее растерянном от откровенного вопроса лице.

      Она глубоко вздохнула.

      — Я не думала, что буду чувствовать себя такой оди…

      — Такой одинокой?

      — Да, — прошептала Эми.

      — Этого не будет.

      — Филипп!

      — Что еще беспокоит тебя?

      Эми закрыла глаза.

      — Нет, это не то, чего бы я хотела всеми фибрами своей души!

      — Согласен, но это только начало. Сколько времени понадобится, чтобы ты действительно чего-то захотела?

      — Это я смогу решить только сама.

      — Хорошо! А что Далкейт?

      — Далкейт? Я признаю, что он дорог тебе так же, как и мне.

      — Ну что же, Эми, пришло время почувствовать себя взрослой. Ты уже начинаешь понимать, что жизнь не усыпана розами, что за многое нужно самим бороться. Одну битву за Далкейт мы уже выиграли. Теперь дело за нашим браком. Многие семьи начинали с малого и пришли к великому. И я никогда не женился бы на тебе, зная, что мы не будем счастливы вместе. Только придется немного потрудиться. Кстати, вот и ужин! Я слышу звонок. Захвати с собой бренди, сегодня мы поужинаем в семейной обстановке.

      Они спустились на кухню и там вместе с Мери и Бобом с удовольствием съели спагетти с сыром.

      Филипп в очередной раз удивил Эми, раскрывшись с неведомой стороны. Он близко к сердцу принял и мальчика, росшего без отца, и проблемы его матери. И сотворил с Бобом чудо! В конце ужина мальчик вынул из кармана ключ от ящика с оружием и патронами и протянул его Эми.

      — Мама сказала, пусть ключ побудет у вас, пока я вырасту. Наверное, она права.

      Это прозвучало так, словно Боб извинялся перед ней за все свои шалости.

      Эми ждал еще один сюрприз.

      — Сейчас в школе каникулы, и я думаю, что Мери с Бобом могут погостить у нас, — обратился Филипп к Эми.

      — Да, — подтвердила Мери. — Мистер Старк предложил нам остаться здесь на три недели и заодно помочь вам по хозяйству. А если Боб будет себя хорошо вести, его покатают на самолете и научат ездить верхом. Вы не против?

      — Согласна! Это будет замечательно! — воскликнула Эми.

      Она старалась избегать глаз Филиппа, чтобы он ни о чем не догадался. Эми поймала себя на ревнивом отношении к Бобу. Ей показалось, что Филипп умело обращается с ним, используя политику кнута и пряника. Хорошо, она тоже сыграет в эту игру, сделав вид, что принимает ее правила. И не будет откладывать.

      Когда Мери встала из-за стола, чтобы приготовить кофе, Эми спросила мужа:

      — Мне нужно принять решение прямо сейчас?

      — Нет, в твоем распоряжении несколько дней.

      Он улыбнулся и сменил тему.

      — Если перестанет дождь, завтра осмотрим владения. Ты не возражаешь?

    
    
      
        4

      
      Следующая неделя прошла довольно мирно.

      Эми и Мери занимались домашним хозяйством. Боб успешно осваивал исправительную программу. Филипп с удовольствием выступал в роли хозяина большого поместья, пытаясь вникнуть во все нужды Далкейта.

      Наблюдая за ним, Эми невольно сравнивала его с расчетливым, хладнокровным охотником. В то же время она признавалась себе, что восхищается им в новой роли.

      Это случилось в тот день, когда их пригласили к себе знакомые, жившие в двадцати пяти милях от Далкейта. Эми стояла перед зеркалом, прикидывая, какой наряд лучше подойдет к званому обеду. Открыв дверь, Филипп услышал, что она тихо разговаривает сама с собой.

      — Эми, я решил, что здесь кто-то есть, когда проходил мимо.

      — Я довольно часто размышляю вслух, придется привыкнуть к этому, если ты намерен стать образцовым мужем. Выбираю платье на сегодняшний вечер и могу потратить на это целый день.

      — Ну, не такая большая редкость среди женщин.

      — Да, — согласилась Эми, — и я не собираюсь менять привычки.

      — А я и не хочу, чтобы ты меняла их.

      Он подошел к кровати и из пестрого вороха извлек платье.

      — Мужчины иногда бывают полезны в таких делах. Слушай, что-то раньше я его у тебя не видел.

      Платье было серое, прямое, с длинными рукавами и белым кружевным воротничком.

      — Ты его отобрала? И не передумаешь?

      — Почему я должна передумать?

      — Ты же понимаешь, что нас впервые пригласили в гости как супружескую пару.

      — Конечно, понимаю, — не без иронии произнесла Эми. — И ты считаешь, что именно поэтому я так закопалась в нарядах?

      В глубине души она сознавала, что муж прав: впервые ведь появится в свете как миссис Старк.

      Филипп отошел от кровати и уселся в розовое вельветовое кресло.

      — Тогда примерь платье, — попросил он.

      — Но не сейчас же, когда ты здесь!

      Он взглянул на ее джинсы и джемпер.

      — Надеюсь, на тебе есть белье?

      — Есть, конечно, но я не позволю тебе даже взглянуть на него. И вообще, Филипп, что это за разговор?

      — Не думаю, что это странный разговор для мужа и жены, — невозмутимо ответил он. — Но я не стану возражать, если ты переоденешься в ванной.

      Пробормотав что-то себе под нос, Эми прихватила платье и направилась в ванную комнату. Сняв джинсы и джемпер и увидев в зеркале кокетливое белое белье с розовыми бантиками, она вдруг пожалела о том, что сделала. Может, хватит уже скромничать? Не лучше ли угождать Филиппу? Была прекрасная возможность многое изменить, но она не воспользовалась ею. А жаль!

      
      — Я готова.

      Эми вышла из ванной комнаты, одетая в серое платье.

      — Посмотри, Филипп, похоже, мы сделали правильный выбор, платье соответствует сегодняшнему выходу. Оно такое строгое, что его одобрит даже генерал Мартин, если этот блюститель нравственности будет среди гостей.

      Несколько секунд Филипп не сводил с жены глаз. Казалось, его поразила эта Эми. Их взгляды встретились, и она невольно затаила дыхание. Муж подошел к ней, протянул руки и стал поправлять кружевной воротничок.

      — Да, дорогая, в этом платье ты сама скромность и целомудрие. Тем не менее оно делает тебя еще более молодой и… соблазнительной. Чего ни я, ни генерал Мартин не можем не заметить.

      Его руки задержались на ее плечах, и Эми почувствовала, как сквозь тонкую ткань платья в нее вливается тепло его тела. Как он сейчас привлекателен — высокий, стройный, сильный! Она старалась прогнать саму мысль о том, как было бы хорошо оказаться в его объятиях. Не смей и думать, мысленно осадила Эми свой порыв, а вслух произнесла:

      — Хорошо, не буду ничего менять и пойду в этом платье.

      
      — Кажется, тебе было не очень скучно, да?

      — Да, — тихо ответила Эми, когда темной дождливой ночью они на машине возвращались домой.

      — Ты как-то очень притихла, — заметил Филипп.

      — Извини.

      — Эми, ты меня серьезно беспокоишь, — озабоченно произнес муж.

      Зябко передернув плечами, Эми подумала, как бы отозвался Филипп на ее заявление, что это он доставляет ей заботы.

      — Я просто устала, — выбрала она самое удобное объяснение. — Оказывается, довольно сложная штука — играть роль жены, — пожаловалась она.

      Филипп не отозвался. Он так же спокойно вел машину и даже не взглянул на нее.

      Неожиданно на дороге мелькнула какая-то тень. Филипп резко затормозил, и его с силой бросило на руль. Мотор заглох.

      — Господи, Филипп, с тобой все в порядке? О нет! — Эми наклонилась к мужу. — Боже, что же делать!

      Мысли лихорадочно метались. Отгонял охвативший ее страх, Эми попыталась усадить мужа поудобнее и, осторожно повернув его голову, увидела большую ссадину на виске. Филипп был без сознания.

      К счастью, в машине оказалась бутылка холодной воды, и, смочив свой платок, Эми положила его на висок мужа.

      Она с тревогой ждала, когда Филипп очнется. В то же время у нее впервые появилась возможность разглядывать лицо, руки мужа, не прячась от его насмешливых глаз.

      Господи, зачем только я притворяюсь, что не люблю его? Я ведь не могу жить без него!

      Эми положила голову на плечо Филиппа и обняла его. Неожиданно он открыл глаза и, несмотря на боль, которая в них отразилась, улыбнулся.

      — Это ты, дорогая?

      Сердце ее отчаянно застучало, она почувствовала неприятную боль где-то под ложечкой.

      — Да, это я. Хотела согреть тебя. Ты сильно ушиб голову. Как себя чувствуешь?

      — Как в аду!

      — Филипп!

      — Ну, не волнуйся, выживу. Я вовсе не собираюсь так глупо потерять тебя. А что с машиной?

      — Я думаю, она не заведется.

      — А ты как? — Он слегка отстранил жену, чтобы взглянуть ей в глаза.

      — Со мной все в порядке, — торопливо уверила она Филиппа.

      — Но ты такая бледная!

      — Я… я беспокоилась за тебя.

      — И сколько же я был без сознания?

      — Около получаса. Я все прикладывала холодный платок, а потом испугалась, нужно ли это. Сейчас очень холодно.

      Он поднял руку и прикоснулся к виску.

      — Какой же я идиот, что так гнал машину. Ну, ладно. Давай посмотрим, можно ли ее завести.

      Через несколько минут они уже сидели в своей теплой кухне.

      — Ты уверен, что с тобой все в порядке? Мне не нравится твой вид.

      — Ничего! Пара таблеток аспирина, горячий чай и хороший сон сделают свое дело.

      — Ну, хорошо. Если ты справишься без меня, я иду спать.

      — Неплохая идея! — заметил Филипп с ноткой иронии.

      Лежа в постели и прислушиваясь к шагам мужа на кухне, Эми поняла, что вряд ли уснет этой ночью.

      Следующие несколько дней травма Филиппа была в центре внимания. В ней все видели причину его плохого настроения.

      — Это все из-за его головы, — философски заметил Боб, получив резкое замечание от Филиппа.

      — Да! — согласилась с сыном Мери.

      — Не знаю, почему он не обратится к врачу? — состроила гримаску Эми.

      — Наверное, потому, что ничего серьезного нет, — успокаивала ее Мери. — Удар был сильным, и естественно, что несколько дней у него болит голова. Я сделаю ему на обед что-нибудь повкуснее.

      — А я, пожалуй, буду держаться от него подальше, — решил практичный Боб.

      Трогательное единодушие не вытеснило из головы Эми того, что она пережила и передумала в машине недавно ночью. Однако мысль, что он ее не любит, нашла подтверждение через два дня после случившегося.

      К ним на ланч пришла Джун. Филипп уже выглядел намного лучше, но внушительный синяк все еще красовался у него на виске, и это заставило Джун задать естественный вопрос: что случилось?

      В общих чертах Филипп описал происшествие и пошел отвечать на телефонный звонок.

      — Послушай, Эми, ты хорошо ухаживаешь за любимым человеком? — спросила Джун, и в глазах ее блеснул огонек недоверия.

      — А почему ты сомневаешься? — удивленно спросила Эми.

      — У меня есть для этого основания. Когда в последний раз я видела вас вместе, вы не очень ладили между собой.

      — Это тебя не касается, Джун! — Эми стиснула зубы.

      — О, извини, — прошептала та, — если я расстроила тебя…

      — Боюсь, что я могу расстроить тебя, — перебила Эми. — Ты бы не посмела этого сказать, если бы за столом был Филипп.

      — Сказать что? — спросил Филипп, который услышал конец фразы, входя в комнату.

      Возникла напряженная пауза.

      — Ничего! — только и сказала Эми.

      — Я вижу, вы ссоритесь, девочки. Не стоит, Джун, было бы хорошо, если бы все свои способности ты вкладывала в бизнес.

      Джун вспыхнула, Эми зло улыбнулась ей. Такую же злорадную улыбку послала она и Филиппу, подумав заодно, какая же она дура, если вообразила, будто влюблена в этого человека.

      — Какое тебе дело, ссоримся мы или нет? — Вопрос ее прозвучал довольно невежливо.

      Губы Филиппа непроизвольно сжались, глаза потемнели.

      — Мне кажется, ты не слишком далеко ушла от школьницы, Эми.

      Если бы не Джун, она не, задумываясь, вылила бы ему на голову тарелку супа. Но пришлось сохранять спокойствие.

      — Не знаю почему, но у меня абсолютно пропал аппетит. Оставляю вас друг с другом для важных разговоров. Вы такие скучные люди!

      Эми выпорхнула из-за стола с легкостью бабочки. Минут через десять, когда Филипп нашел ее на конюшне, в глазах жены блестели слезы. Слезы гнева и ненависти, однако она сумела взять себя в руки.

      — Уже закончили? Быстро же вы обсуждаете свои дела!

      — Эми, не глупи.

      — Ну, ну, насколько я понимаю, ты пришел объяснить, какой я еще несмышленый ребенок.

      — Тема у меня другая — если хочешь, сражайся со мной, когда мы одни, но не в присутствии посторонних.

      — Я вообще не хочу сражаться с тобой нигде, Филипп Старк. Это ты унижаешь меня при посторонних! И я спрашиваю: кто ты такой, чтобы так поступать? Если хочешь иметь жену, то и обращайся со мной как с женой.

      — Если бы ты была настоящей женой, всего этого не случилось бы.

      — Ненавижу тебя. Я действительно была дурой, когда думала… думала…

      — Что ты думала?

      — Ничего. — Она встала и направилась к выходу.

      Он удержал ее за руку.

      — Что тебе сказала Джун?

      Судя по всему, Филипп догадался, что его секретарь кое-что себе позволила.

      — Не намерена тебе этого говорить!

      — Какая упрямая у меня жена! Я отослал Джун в Ривербенд, прочитав ей хорошую нотацию.

      Глаза Эми удивленно расширились.

      — Отослал? Почему?

      — Почему? — весело передразнил ее Филипп. — Потому что ты моя жена, а она всего лишь секретарь! И вообще, Эми, я давно хочу сказать: как это трудно — быть твоим мужем. — Взгляд его посуровел, губы плотно сжались.

      Комок подкатил к ее горлу.

      — Поэтому ты был… был в таком плохом настроении все эти дни? А не потому, что у тебя болела голова?

      — Какая голова! — отмахнулся Филипп.

      — А я-то… не сумела догадаться раньше… Но я… я же не могу вот так просто отправиться с тобой в постель. Еще минуту назад я так ненавидела тебя.

      — Но эта минута прошла! — воскликнул Филипп, и в глазах его появился какой-то блеск.

      — Не совсем. Пока я не простила тебя и все еще сержусь.

      Эми выпалила эти слова и тут же пожалела о них, увидев, как посмотрел на нее Филипп — словно на маленькую злючку.

      — Мы начали неделю в полной гармонии друг с другом. Давай вернемся к этому состоянию, — серьезно предложил он, но серые глаза его снова потеплели.

      — Хорошо, — согласно кивнула Эми.

      — Отлично. Давай закончим наш ланч. Не знаю, как ты, а я чертовски голоден!

    
    
      
        5

      
      Они успокоились, и снова жизнь дома вошла в норму.

      Боб по несколько часов в день проводил на огороде и в курятнике, стараясь привести в порядок то, что сам испортил, и получил законное вознаграждение в виде ежедневного катания на тракторе под надзором Филиппа. А Мери, видя, как меняется сын, старательно вела домашнее хозяйство. Он мыла и убирала в доме, стирала белье и готовила еду. Исчезло выражение постоянной растерянности в глазах.

      Но Эми понимала, насколько хрупко это идиллическое равновесие, вечно оно продолжаться не может, и нужно принимать какое-то решение. В обстановке этой гармонии ей больше не хотелось бороться с Филиппом.

      Часто она спрашивала себя, куда делась вся ее воинственность, и чувствовала при этом, как пылают щеки от стыда за свое поведение, за то, что она изводила Филиппа, заставляя его жалеть о браке с ней. Какими странными казались ей теперь и собственное строптивое желание, и сама мысль о том, что она непременно должна обуздать Филиппа Старка, чтобы не быть порабощенной самой… Что ей предстояло сделать для этого, она пока не знала, однако то, что уже уяснила, было значительным прогрессом в их семейной жизни: теперь замужество уже не казалось ей безрассудным поступком.

      Как человек трезвый, Эми отдавала себе отчет, что в глубине души хотела этого. Видимо, она всегда была чуточку влюблена в него. А гнев и ненависть, вспыхивающие порой в ее сердце, возникали от ущемленной гордости. Осознавая это, она прекрасно понимала и другое — Филипп не любит ее так, как она любит его. Что же лучше? Быть замужем за человеком, которого ненавидишь, либо выйти за человека, которого любишь, но который не любит тебя? И главное: коль решила смириться, как сделать последний шаг?

      По иронии судьбы, в том, что муж ее не любит, Эми убедила неожиданная встреча с Анной Ленгли, женщиной, чьи отношения с Филиппом были когда-то у всех на виду. Однако в конце концов она вышла замуж за человека намного старше ее, состоятельного и уже дважды разведенного. С Анной Ленгли, о которой она столько слышала, Эми довелось познакомиться в Ривербенде.

      Супруги взяли Боба и Мери, чтобы выполнить обещание и покатать их на самолете, а заодно показать земли, намеченные к продаже. Когда они приземлились неподалеку от офиса в Ривербенде, на взлетной полосе стоял еще один самолет, увидев который, Филипп хмуро произнес:

      — Ленгли.

      Вскоре супруги Старк были в офисе. Увидев их, Джун сконфузилась и, к большому удивлению Эми, покраснела.

      — О… Филипп! — помощница начала заикаться. — Здесь… здесь мистер Ленгли, он по… просил разрешения пролететь над нашими землями и взглянуть на них…

      — Не волнуйся, Джун, все в порядке, — успокоил ее Филипп и раскланялся с супружеской парой, стоящей у окна.

      — Анна, Роджер, как поживаете? Я рад, что мы с Эми вас встретили.

      Анна и Эми молча взглянули друг на друга. Пауза затянулась. Анна Ленгли была высокой, темноволосой элегантной женщиной лет тридцати. В ней чувствовалось какое-то необыкновенное внутреннее совершенство, которое Эми запомнила со времени их встречи в Далкейте несколько лет назад. Сейчас она стала еще более утонченной и изысканной.

      — Познакомься, Роджер, это Эми. — Анна сделала шаг вперед. — Не знаю, помнишь ли ты ее, дорогой, — спросила она, обращаясь к мужу, господину лет на двадцать старше ее, но все еще в хорошей форме. — Это Эми из Далкейта, соседка Филиппа.

      Снова возникла пауза, еще более неловкая. Когда заговорил Филипп, Джун закрыла глаза.

      — Мы с Эми недавно поженились, Анна.

      Глаза элегантной женщины сверкнули, свидетельствуя, что новость для нее и неожиданна и неприятна. Но уже через секунду она нашлась:

      — Я предвидела это! Примите наши поздравления, желаю вам счастья. Ты присоединяешься, Роджер? — Она повернулась к мужу и взяла его под руку.

      
      — Филипп?

      — М-м-м?..

      Был вечер того же дня, после обеда они задержались в библиотеке, что стало у них привычкой — переходить из гостиной в библиотеку и там разговаривать. За окном снова забарабанил дождь.

      — Тебе не кажется, что нужно рассказать мне об Анне Ленгли? — тихо спросила Эми.

      Он положил ногу на ногу и устремил взгляд на огонь в камине.

      — И что бы ты хотела услышать?

      — Почему ты не женился на ней? Почему она выглядит… немного грустной? И почему не смогла скрыть удивления, услышав, что мы женаты? Странно, что муж, с учетом ее прошлой жизни, повез Анну в Ривербенд якобы покупать какие-то земли.

      — Ты неправильно видишь взаимосвязь событий, Эми. Кампорская равнина — лучшие земли, и почему бы не купить их, коль скоро они начнут приносить большую прибыль?

      Муж оторвал взгляд от огня. Он выглядел, как заметила Эми, весьма задумчивым.

      — И вообще я бы хотел, чтобы эти земли купила Ленгли, для нее даже сброшу цену.

      — Почему же у нее такое преимущество перед другими? — поинтересовалась Эми.

      Какое-то время он сидел молча, затем пожал плечами.

      — Я чувствую себя должником, и Ривербенд мне это отчетливо показал. Я виноват в том, что не смог сделать Анну счастливой. И еще есть тысячи других причин.

      — А если цены на землю возрастут? — запротестовала Эми. — Даже если и не возрастут, все равно ты продаешь земли намного ниже их стоимости.

      — Упадут или возрастут цены, станет ли эта земля вообще золотой — не имеет значения, — нахмурился Филипп. — Я это делаю в интересах Ленгли. Но за любую мою лошадь Роджер заплатит максимальную цену.

      Эми посмотрела на него долгим взглядом.

      — Теперь, кажется, я все понимаю, — медленно заговорила она. — Но почему Роджер Ленгли женился на ней, зная о вашей связи?

      Филипп слабо улыбнулся.

      — Роджер Ленгли — в душе наездник, и для него обольстить женщину — все равно, что обуздать лошадь. Здесь есть спортивный интерес.

      — Так ты хочешь сказать, что он женился на Анне ради спортивного интереса?! — воскликнула Эми.

      — Зачем так упрощать, дорогая? К тому же я порвал с ней уже два года назад.

      — А почему вы расстались?

      Эми была уверена, что он не ответит на вопрос, и, подумав, добавила:

      — Я спрашиваю не из простого женского любопытства…

      — Неужели?

      — Да, — твердо сказала Эми. — Интуиция подсказывает мне, что ваш разрыв как-то связан с дальнейшими событиями, так почему же я должна блуждать в потемках? — И она упрямо вздернула подбородок.

      Филипп снова улыбнулся каким-то своим тайным мыслям.

      — Ну, хорошо. Анна узнала, что не может иметь детей.

      Эми удивленно вскинула глаза.

      — Поэтому она вышла замуж не за тебя, а выбрала человека, у которого уже была семья? Филипп, как это печально!

      — На самом деле не столь драматично, как тебе представляется.

      — Как же так? Если двое людей любят друг друга…

      — Эми, все это лишь плод твоего воображения.

      Он говорил одно, а печальные серые глаза, как ей казалось, говорили совсем другое.

      — И теперь ты не простишь ее, Филипп, да?

      Он снова посмотрел на нее.

      — То сожаление, которое сегодня не укрылось от тебя, связано не со мной, а с тем, что у нее не будет детей.

      — Значит, на мне ты женился столько потому, что тебе было все равно, на ком жениться после нее?

      — Эми! — Губы Филиппа дрогну ли в усмешке. — Ты хочешь сказать, что я сделал тебе предложение, лишь бы только жениться? Неужели я похож на мужчину, который не может без этого прожить?

      — Не забывай половину Далкейта, полученную в придачу к жене.

      — Это точно. В некотором смысле ты уникальная женщина, Эми, — весело сказал он.

      — Все, что ты рассказал и сделал, можно прокомментировать единственным словом — практичность.

      — Ну хорошо, а как же понять то, что мы считаемся хорошими друзьями? Это помещается в твоей схеме?

      — Не только помещается, но имеет наибольшую ценность и нравится мне больше всего, — проворчала Эми.

      — Значит, все-таки признаешь, что мы друзья?

      Она поджала губы и нехотя кивнула.

      — То, что мы пленники брака без любви, для меня очевидно. Я не знаю другого: какую цель ты преследуешь? До сих пор это была тайна за семью печатями, хотя теперь, кажется, я начинаю кое-что понимать.

      — Эми, — мягко начал Филипп, — да, я высоко ценю определенные удобства в браке, но не сбрасываю со счетов и любовь. С моей точки зрения, любовь это чувство прочное и вечное, а не радость одного дня. И когда ты приложишь усилия к тому, чтобы наш брак стал браком по любви, то сама поймешь это. Пока же романтика и лунный свет как постоянные спутники любви занимают тебя больше всего. И я совершенно не представляю тебя без этого.

      Муж улыбнулся и поправил себя:

      — Впрочем, к тебе это не относится. Ты не та девушка, которая не может прожить без романтики.

      Эми нахмурилась.

      — Интересно, почему ко мне это не относится?

      Он лениво поднял бровь.

      — И ты еще спрашиваешь?

      — Почему ты не представляешь меня романтической девушкой, неспособной прожить без лунного света?

      Не пытаясь скрыть усмешку, Филипп ответил:

      — А разве ты не та Эми, ради которой над Сиднейской гаванью летал самолет с развевающимся флагом? На полотнище люди могли прочесть признание некоего молодого человека, умоляющего выйти за него замуж.

      — И это доказывает мою неромантичность? — В глазах Эми блеснули гневные огоньки. — Я не давала ему ни малейшего повода надеяться!

      — Возможно, и не давала. Но я хорошо помню, как газеты обвинили тебя в жестокости и бессердечности за то, что ты отклонила предложение руки и сердца этого молодого человека. — Он усмехнулся. — Да, все-таки в твоей жизни были романтические минуты, признаю это.

      — Конечно, были, — с достоинством согласилась Эми, не отводя взгляда от его серых глаз. — Но никто не заставил меня выйти замуж с помощью лунного света и роз. Одному тебе это удалось.

      — Ну, тебе всего двадцать, — мягко сказал Филипп, не обращая внимания на последнюю фразу.

      — Пусть двадцать, но я не считаю себя полной дурой и должна разобраться в твоих откровениях. Дай мне время. Не возражаешь?

      Филипп медлил с ответом. Он только окинул внимательным взглядом ее стройную фигуру в серых брюках и милом белом свитерке. Скользнув по копне распущенных волос, задержался на лице. И вдруг глаза его изменились, в них появилось нечто такое, отчего Эми затаила дыхание. Она поняла, что было в этом взгляде. Восхищение! Да, да, он восхищался ею так, как мужчина восхищается любимой женщиной. Казалось, между ними возникли вдруг незримые чувственные потоки. Нет, подумала скромница, когда по спине ее пробежали мурашки сладостного предвкушения. Не может он решиться сейчас, после того, как только что рассказал об Анне!

      Эми стыдливо отвела взгляд в сторону и, едва видя перед собой дверь, поспешила из комнаты, моля бога, чтобы Филипп не догадался, чего это ей стоило.

      Несколько дней Филипп провел в Ривербенде.

      Эми было о чем подумать. Появление Анны Ленгли придало ее мыслям иное направление. Ей вдруг вспомнилось, что, рассказывая об Анне, Филипп и не отрицал того, что любит ее. Теперь все стало понятно! Он никогда бы не женился на ней, не будь у него в прошлом неудачной любви. Эми терзала теперь только одна мысль: что же делать?

      Но и последующие дни не принесли никакого решения — слишком противоречивы были ее чувства. Все случилось в один вечер. И то, что произошло, было довольно неожиданным…

      Она играла Шопена, когда Филипп приехал домой. Они не виделись уже два дня. Время было послеобеденное, и Мери бросилась разогревать все, что ему оставила. Воспользовавшись моментом. Боб докладывал кумиру о своих последних достижениях.

      Эми сменила ноты, перейдя на более нежную мелодию. Когда муж вошел в гостиную и закрыл за собой дверь, она подняла голову и спокойно посмотрела на него, стараясь держать чувства под контролем.

      Он был одет по-домашнему — в джинсах и черном свитере. Эми увидела, что муж чем-то озабочен. Глубокие морщины прорезали лоб, серые глаза смотрели печально. Филипп коротко спросил:

      — Что нового?

      — Ничего. Я… я собиралась задать тот же вопрос.

      — Почему?

      — Ты выглядишь усталым и расстроенным. Поэтому…

      Он пожал плечами.

      — Я действительно очень устал. Оказалось, это жуткая работа составлять накладные на землю.

      Он расположился в кресле и попросил:

      — Поиграй еще, у тебя прекрасно получается. Где ты этому научилась?

      — У матери Анабеллы в школе. Она часами мучила меня за инструментом, упорная была женщина. Но своего добилась — я полюбила это занятие.

      — Она была учителем музыки?

      — Нет, пожалуй, кем-то большим, — задумалась Эми. — Можно сказать, моей строгой наставницей в школе. Теперь же, оглядываясь, я вижу: она была женщиной, которой я не перестану восхищаться.

      Эми замолчала, продолжая играть и краешком глаза наблюдая за Филиппом. Руки его на подлокотниках кресла несколько раз сжались, но выражение глаз было неуловимым. Эми ушла в музыку, казалось, прекрасная мелодия лилась не из-под клавишей, а из ее души, растревоженной памятью о матери Анабелле, суровой, но мудрой наставнице, у которой были свои непоколебимые представления обо всем, в том числе и о роли жены в семье…

      Погруженная в свои мысли, она играла около часа, пока не почувствовала, что устала и ее клонит ко сну. А уж Филипп, должно быть, и подавно спит в кресле. Эми тихо закрыла крышку рояля и встала. Но муж не спал.

      — Извини, дорогая. Сегодня я не очень хорошая компания для тебя. К тому же музыка расслабляет, уводит от реальности.

      Эми немного помедлила и села в кресло.

      — Должно быть, это звучит странно, — пожала она плечами, — но могу предложить только такой способ расслабления, хотя обычно от жен ждут другого… Не думаю, что мое музицирование способно заменить секс. Так ведь?

      Она внимательно посмотрела на Филиппа, пытаясь уловить, какое впечатление произвели ее слова. Губы его чуть шевельнулись, и вопрос, который он задал, прозвучал совсем неожиданно.

      — Тебя снова беспокоит Анна, да?

      — Да, — не стала лукавить Эми. — Но тебя может удивить, что я думаю по этому поводу.

      Черная как смоль бровь дрогнула и вопросительно изогнулась.

      — Ну, продолжай, продолжай. Давай, удиви меня.

      Эми опустила глаза, разгладила складки длинной шерстяной юбки, которую в этот вечер надела с темно-зеленым кардиганом из ангорской шерсти, отделанным крошечными перламутровыми пуговицами. Длинные волосы, собранные на затылке в хвост простой зеленой лентой, открывали лицо, подчеркивая его молодость и очарование.

      — Ты думаешь… ты веришь… словом, быть женой — это мое призвание, Филипп?

      Он прищурил глаза, внимательно разглядывая супругу.

      — Прошу, объясни подробнее. Пока я не совсем понимаю, что ты имеешь в виду.

      — Мне вдруг показалось, что я могу быть довольно хорошей женой трудолюбивой, заботливой, аккуратной. Наверное, тебе смешно это слышать?

      — Нет. — Филипп оживился. — И когда же ты все это поняла, сегодня?

      Эми захотелось рассказать, о чем она думала за роялем, вспоминая мать Анабеллу и ее наставления, касающиеся роли жены и матери, но вместо этого ограничилась скупой констатацией факта:

      — Я размышляла несколько дней, когда тебя не было.

      — Ясно…

      Он помолчал, не сводя с нее взгляда, и спросил:

      — Так что ты предлагаешь, Эми?

      — Это решать тебе. — Она помедлила и добавила: — Если ты все еще думаешь, что мы сможем составить семью.

      — Вот уж никогда в этом не сомневался. — Взгляд его стал заинтересованным и собранным. — А с твоей стороны глупо воображать себя жертвой выдуманной драматической истории о нас с Анной.

      — Наверное, это и глупо, но все-таки мне кажется, что вас до сих пор что-то связывает. — Эми испугалась собственных слов, но, набравшись смелости, продолжила: — Да, да. Ты сам говорил, что подобные истории происходят со многими людьми. В семейной жизни может наступить момент, требующий решительных поступков, поэтому.

      Эми вздернула подбородок и с достоинством посмотрела мужу в глаза. Он с живым интересом встретил ее взгляд, чуть помедлил и довольно жестко произнес:

      — Ты знаешь, сколько тебе сейчас можно дать лет? Не больше шестнадцати.

      Она растерянно заморгала, но все же нашла силы гордо выпрямиться.

      — Мне чуть больше шестнадцати, Филипп. Может, в чем-то ты по-своему прав, но именно сейчас, впервые в жизни, я почувствовала себя женщиной.

      Эми нервно облизала губы. Как это непросто — объяснить другому человеку, что с тобой происходит. Особенно Филиппу.

      — Сегодня вечером я вдруг поняла, что должна сделать выбор, притом нелегкий: либо уйти из твоей жизни, либо попытаться объединить ее с моей. Я понимаю: выбрать первое, то есть набраться мужества и уйти, будет довольно просто. Нечего было вообще огород городить, и следовало уходить с самого начала. Но мне стала ясна еще одна вещь: даже если ты не полюбишь меня так, как любил Анну, все равно и мне, и нам вместе надо стараться, чтобы получилась хорошая семья.

      — Как ты все усложняешь, — начал он очень тихо, и Эми увидела боль в его глазах. — А тебе никогда не приходило в голову, что я люблю тебя?

      — Ты хочешь сказать, что если я полюблю тебя, это все равно не будет ничего значить? — Она упрямо гнула свою линию, вопросительно глядя на него и делая вид, что не слышит последних слов. Но и Филипп был упрям — он ей не ответил, и Эми снова заговорила:

      — Тогда я обращу всю свою любовь на Далкейт и на детей, которых ты должен мне подарить. Но есть еще кое-что, что тебе необходимо знать до того, как ты примешь решение.

      Она заколебалась, но все же собралась с духом.

      — Придется признаться — я не очень опытна в любви. А еще точнее — я никогда раньше не занималась этим.

      — Знаю…

      — И если этот факт повлияет на твое решение, я тебя пойму.

      Она уставилась на него огромными вопрошающими глазами.

      — Я знаю, что ты девственница, Эми.

      — Как ты догадался? — прошептала она.

      — Ты излучаешь невинность, как тысяча солнц, — с улыбкой ответил он.

      Это была откровенная ирония, и Эми сделала вид, что не заметила ее, так велико было ее смущение.

      — Но все, что ты сказал… — протестующе воскликнула она и прикусила губу, увидев его насмешливые глаза.

      — Не смущайся, я знаю тебя много лет и всегда уважал.

      — Уважал? — прошептала Эми. Казалось, она вот-вот потеряет дар речи.

      — А как же ты расценила предложение руки и сердца, написанное на флаге, который реял над Сиднейской гаванью?

      — Тогда у меня было несколько поклонников, однако я не собираюсь трезвонить об этом на каждом шагу.

      — Извини, дорогая, я забыл, что тебя осаждала масса поклонников, ты была кумиром всей округи. Правильно я говорю? Но эта милая веселая девушка никому не отдалась.

      — О! — Эми приложила ладони к пылающим щекам. — Это было бы безнравственно.

      — Напротив, таким вниманием можно гордиться.

      — Ты хочешь сказать, что, когда женился, для тебя это не имело значения?

      — А почему бы и нет? — улыбнулся Филипп.

      — Да, но ведь я могу оказаться совсем не сексуальной женщиной. — Голос у нее стал хриплым. — Наверное, есть разница между женщиной, которая вступает в брак, не имея ни малейшего представления о сексе, и женщиной, осведомленной в… вещах такого рода, — закончила Эми, опустив глаза.

      Филипп так и подскочил в кресле.

      — Ты не можешь быть не сексуальной, Эми.

      — Звучит чисто по-мужски!

      — Возможно, — недовольно согласился Филипп. — Но поверь мне, это правда.

      — Неужели все мужчины знают так много о женщинах? — удивленно спросила она и потупила взор.

      — Не могу отвечать за всех, — пожал он плечами. — Просто я старше тебя и опытнее в любовных делах, и представляю, что ты сейчас можешь чувствовать.

      — Знаешь, о чем я думаю? — мечтательно заговорила Эми. — О том, что могу быть любящей и верной женой мужчине, который не очень-то искушен, но будет любить меня так, что это заменит отсутствие опыта.

      — Странное совпадение. Я тоже сейчас мечтаю об этом.

      — Филипп…

      Он встал, подошел к ней и протянул руку.

      — Эми, в очередной раз делаю тебе предложение. Ты уже приняла его раньше.

      Филипп замолчал, выжидательно глядя на нее. Эми нерешительно протянула к нему руки, и он нежно привлек ее к себе.

      — Если только ты действительно этого хочешь.

      В ее глазах мелькнули вдруг страх и растерянность, но она все-таки нашла в себе силы спросить:

      — Ты говоришь это потому, что снова увидел Анну? Да?

      — Дорогая, все уже в прошлом, давай покончим с ним раз и навсегда, грустно сказал он. — Я…

      Эми не дала ему закончить. Глубокий страх сковал все ее существо и заставил произнести те слова, которые она и не хотела говорить:

      — Неужели два человека могут создать настоящую семью, если один из них не уверен в женщине, а другая не видит в нем мужчину, созданного ее воображением?

      Теперь он смотрел на нее с каким-то сожалением.

      — А мы попробуем.

      — Хорошо, — заколебалась Эми, — если ты считаешь…

      Ей не удалось договорить, потому что он приложил свой палец к ее губам и прошептал:

      — Давай закроем эту тему. Мы слишком много говорим. Доверимся времени. Оно расставит точки над «i» и поможет сделать выводы. Лучше начнем действовать.

      Он обнял Эми и нашел губами ее рот.

      Прошло какое-то время, прежде чем их губы расстались. К своему удивлению, Эми обнаружила, что не думала ни о чем, все вылетело у нее из головы, в том числе досаждающие мысли об Анне Ленгли. Остался только Филипп, его волнующие губы, нежные и крепкие руки и совершенно новые ощущения, охватившие тело и душу.

      Она не ожидала столь потрясшего ее открытия. Лишенная сексуального опыта, Эми смутно полагала, что именно она должна дарить мужчине радость. Но выходило, что, отдавая сама получила гораздо больше Ее потрясла такая необычность любовной арифметики, и Эми одарила мужа нежным взглядом, не чувствуя желания покинуть объятия. Голова у нее слегка закружилась от близости и аромата его тела, она вся трепетала от какого-то неведомого нетерпения. Руки Филиппа, скользнув по ее спине и проникнув между кардиганом и юбкой, крепко обняли за талию, потом спустились вниз, к тонкому шелку крошечных бикини.

      Эми прерывисто задышала, и, заметив это, он довольно сощурился, привлекая любимую к себе нежным и в то же время уверенным движением. Тело ее послушно качнулось вперед, навстречу ему, ощутив исходящую от него теплую волну. Ее удивило и наполнило внутренним трепетом возникшее между ними чувственное притяжение, желание оставаться в нежных мужских объятиях.

      Все было внове — и неведомые ранее ощущения, и сознание того, что она сливается в единое целое с Филиппом, заражающим своей пылкостью. Его черные волосы разметались, вокруг глаз собрались крошечные морщинки, веки слегка опустились, когда он наблюдал за ее лицом, следил за всеми его переменами.

      Губы Филиппа коснулись ее шеи, и трепет переполнил все существо Эми. Казалось, острее уже нельзя чувствовать, но когда его пальцы взялись за маленькие перламутровые пуговицы на кардигане и коснулись груди, она протяжно застонала.

      — Что с тобой, дорогая? — спросил Филипп, целуя ее в уголок рта.

      — Я все еще думаю, что нужно бы подождать пока…

      — Нет, — возразил он, крепче сжимая объятия. — Не нужно ждать, обещаю тебе, все будет хорошо и так, как ты захочешь.

      — Филипп, ты хочешь сказать, что… — прошептала она, и дыхание ее стало прерывистым.

      — Да, сегодня ночью.

      Он не дал ей ответить, покрывая лицо поцелуями.

      
      — Знаешь, я даже не пойму, как себя чувствую, — сказала Эми позже.

      — Действительно? — Руки Филиппа нежно скользили по ее стройному молодому телу, а глаза внимательно изучали все, что встречалось ему на пути.

      В спальне горела лишь ночная лампа, комната была погружена в полумрак, угли в затухающем камине поблескивали красными и желтыми огоньками.

      — Тебя что-нибудь беспокоит?

      — Такое ощущение, будто ты прочитал меня, как книгу, и теперь знаешь все, что на каждой странице. Может, это звучит странно для тебя.

      — Совсем нет. Я тоже захвачен тобой, Эми. Ты самая прекрасная женщина на свете. — Он ласково коснулся ее щеки.

      — И все делала правильно? — тихо спросила она.

      Филипп посмотрел на легкие фиолетовые тени, появившиеся у нее под глазами, на слегка влажные волосы, в беспорядке разбросанные по плечам. Лицо было по-детски растерянное, словно она не понимала того, что произошло, почему он лежит рядом, в ее постели, а вся его одежда оказалась на ковре.

      Наслаждаясь новой Эми, муж отбросил с ее лица пряди золотых волос.

      — Ты была очень соблазнительной. А что творилось со мной…

      Эми закрыла глаза, и память тут же вернула ей картины этой ночи. Она вновь почувствовала упоительную тяжесть его тела. Филипп заставил ее хотеть все то, что хотел сам, без всякого насилия, нежно и ласково. Она совсем не испугалась боли, хотя боялась этого, зато изведала жгучее наслаждение, волной охватившее ее тело, каждую его клеточку.

      И еще, среди всего необычного Эми запомнилось ощущение своего рода победы.

      — Теперь ты успокоилась, да? — спросил Филипп, наблюдая за тем, как меняются ее глаза, отражая противоречивые мысли.

      — Да… Со мной произошло что-то очень и очень прекрасное, призналась Эми.

      — Тогда… — он нырнул под простыню и поудобнее устроился рядом с женой, — тогда, я думаю, все в порядке?

      — Пожалуй, да, — искренне ответила Эми, — но у меня такое ощущение, что я себя теряю.

      Филипп зарылся лицом в ее волосы.

      — Как это — теряешь себя? — спросил он, улыбнувшись.

      — А так: теряю себя, признаваясь в том, что безумно люблю тебя.

      — Не стоит об этом беспокоиться, дорогая.

      Эми со вздохом взглянула на мужа.

      — Думаю, мое признание для тебя не новость. Наверное, ты знал это всегда, даже когда я вела себя как трусливый заяц. Я и сейчас боюсь, но уже другого — боюсь быстро наскучить тебе.

      — Нет, Эми.

      Он прижал палец к ее губам.

      — Этого никогда не произойдет, и не будем больше об этом говорить. А сейчас расслабимся. По-моему, пора немного поспать, моя сладкая, болтливая женушка.

      Эми размышляла, как быть. С одной стороны, она не возражала против того, чтобы заснуть. Но в то же время ей хотелось продлить блаженство, слившись телами и наслаждаясь ласками. Так ни на что и не решившись, Эми незаметно для себя сладко уснула.

      Утром, проснувшись, она увидела глаза Филиппа: он смотрел на нее с нескрываемой нежностью.

      — Как вы себя чувствуете, миссис Старк? — бодро спросил Филипп.

      Губы ее дрогнули.

      — Хорошо, спасибо, мистер Старк.

      — Тогда, наверное, вы разрешите мне кое-что сделать?

      Одеяло мгновенно слетело с нее, руки мужа нежно коснулись ее сосков. Они стали набухать, и страстное желание охватило Эми. Филипп довольно рассмеялся, заметив призывный блеск в ее глазах.

      — Почаще смотри на меня так. Это вполне естественно — просыпаться, чувствуя желание. Я уже полчаса борюсь с собой в ожидании, когда ты проснешься. — Он поцеловал Эми и прижался к ней, отворяя калитку в сад наслаждений. Чудеса продолжались…

      Они вместе приняли душ и плотно позавтракали. Прогулка на лошадях была просто фантастической. Эми впервые поделилась с Филиппом своими идеями по поводу Далкейта. Он выслушал ее с нескрываемым интересом и многое одобрил. Но после ланча Филипп объявил, что у него много работы, и Эми, усевшись за столик с газетами и журналами, читала до обеда.

      
      — Эми?

      Она подняла голову. Филипп стоял рядом и с любопытством смотрел на нее.

      — Да, милый.

      — В доме так тихо, что я потерял тебя.

      Эми потянулась, зевнула и, отложив журнал, взглянула на часы.

      — Ой! Уже пора обедать! Вот что значит по-настоящему быть замужем! — шутливо заметила она.

      — В этом нет никакого греха! — отозвался Филипп, поднимая ее подбородок и внимательно глядя в глаза.

      — Ну… то есть я хотела сказать… — смутилась Эми.

      — Неужели ты еще не пришла в себя?

      — Не совсем, — опустила она голову. — Но не забывай, что мы… — жена запнулась, — что меня все же выбила из обычной колеи прошедшая ночь. Что я имею в виду? После всех недель колебаний и отчаяния это наконец-то произошло. Наверное, тебе кажется, что я копаюсь в себе и анализирую наши отношения, чтобы найти какие-то слабые места, вместо того чтобы просто мирно читать. Вовсе нет! — Она взглянула на него снизу вверх, смешно округлив глаза в притворном ужасе.

      — Эми, ты заставляешь меня серьезно беспокоиться о тебе, — озабоченно произнес он. — Или мои волнения напрасны?

      — Я всего лишь вспомнила, что ты мне говорил! — воскликнула она.

      — Хорошо, напомни мне. — Капризная улыбка тронула его губы. — А то я умру от любопытства.

      — Не думаю, что смогу тебе это сказать. Я предпочла бы, ну…

      Он поморщился.

      — Да, видно, придется прибегнуть к жесткой тактике, чтобы заставить сказать правду, миссис Старк! Мы поднимемся в спальню?

      — Что ты имеешь в виду? Зачем?

      — Чтобы я мог поцеловать тебя без боязни быть застигнутым врасплох Бобом или Мери. А вдруг дело зайдет дальше поцелуев? — Он игриво взглянул на Эми.

      — Это… это возмутительный шантаж, Филипп!

      — Не думаю, потому что цель моего шантажа самая замечательная из всех, к которым когда-либо стремилось человечество.

      — Тогда я обнажу оружие здесь и сейчас же, сэр! — Эми засмеялась. Похоже, ты хочешь заставить меня поверить, что без регулярного секса я не смогу жить полнокровной жизнью и буду раздражительной и несчастной…

      — Сказав это, я имел в виду не только тебя, а вообще женщин.

      — Просто замечательное заключение, неважно, в каком смысле — в общем или частном! А сейчас я хочу убедиться, прав ли ты.

      — Надеюсь, что прав! — возликовал он. — Моя теория касается и мужчин. Итак, без постоянного, приносящего удовлетворение секса с тобой я буду несчастным, раздражительным и… и… плаксивым.

      Представить Филиппа проливающим слезы было просто непостижимо. Эми задумалась, не зная, что ему ответить, пока не услышала вкрадчивый вопрос:

      — На этот раз какие темные планы вынашивает твоя хорошенькая головка?

      — Никаких! — вспыхнула она и смущенно опустила глаза, обнаружив, что уже не может говорить, — его губы надолго задержали ее дыхание.

      — Да, если бы не обед, — вздохнул Филипп и выпустил жену из объятий.

      Действительно, они услышали, как Мери отворила дверь столовой и пригласила к столу. Муж изогнул черную бровь и насмешливо взглянул на Эми, которая смущенно поправляла прическу.

      После обеда Филипп завел разговор о медовом месяце. Супруги расположились в библиотеке перед камином, слушая, как дождь барабанит по оконному стеклу. Для такой погоды эта комната была самым подходящим местом в доме. Они сидели рядом на кушетке.

      — Знаешь, дорогая, — начал Филипп, — когда продадим все пустоши, не будем откладывать путешествия. Куда бы ты хотела поехать?

      Эми мечтательно вскинула руки.

      — О! Как были бы хороши Сейшельские острова! Вот где можно ходить в купальнике целый день, даже если дождь идет — там он теплый. Или поехала бы на Таити. Тоже прекрасный уголок, а, Филипп? — Эми говорила так, словно рекламировала круизы туристических фирм.

      — У тебя неплохо получается, но если серьезно?

      Она не стала лукавить.

      — Оставаться ближе к дому? По-моему, этот вариант для такой деловой женщины, как я, не подходит.

      Филипп рассмеялся и обнял жену за плечи.

      — Мысль о том, что круглые сутки я смогу видеть тебя в бикини на Таити или на Сейшельских островах, очень заманчива. Остается только спросить: ты действительно хочешь поехать туда, или только дразнишь меня?

      Какое-то время она размышляла, пока совсем неожиданно на ее глазах не блеснули слезы.

      — Что случилось? — спросил Филипп, нахмурившись.

      — Не знаю. Я просто в замешательстве! Думала, что дразнить тебя — это значит откровенничать, и… и… — Она не смогла больше ничего добавить.

      — Эми, — супруг погладил ее по голове, как девочку, — это реакция, все было так неожиданно для тебя.

      — Реакция? — встрепенулась Эми, но тут приоткрылась дверь и показалась голова Боба.

      — Мама ищет вас обоих.

      Филипп удержал жену, которая хотела вскочить.

      — Узнай у мамы, можем ли мы выпить кофе здесь? Что-нибудь случилось?

      Мальчишка вошел в библиотеку и сочувственным взглядом окинул Эми.

      — Она больна? — наконец спросил он.

      — Нет, просто немного устала, — успокоил его Филипп.

      — Между вами что-то происходит? — Боб не столько задавал вопрос, сколько утверждал, с детской непосредственностью и совсем недетской мудростью, которая так была ему свойственна в общении со взрослыми.

      — Как видишь, да. Тебя что-то смущает? — Филипп ждал ответа.

      Боб пожал плечами.

      — Я не очень разбираюсь в таких вещах. У моей мамы ведь нет мужа.

      — Но, миленький, это может измениться в любой момент, и, если у нее появится муж, я дам тебе совет: самое лучшее, что может быть, — не обращать на них внимания и предоставить самим себе.

      Несколько секунд ушло у мальчика на размышление, потом он сказал:

      — Хорошо, пусть будет так. Но я пришел не за этим. Мама звала выпить кофе и не дозвалась. Отправила меня на поиски.

      — Ты хороший парень. Боб, — заметил Филипп, пытаясь сохранить серьезный тон. — Думаю, ты далеко пойдешь.

      — Я тоже так думаю и поэтому изменил свое решение: теперь я не хочу быть фермером, думаю стать пилотом. Мама ждет вас.

      Он выскользнул из комнаты и закрыл за собой дверь. Не в силах больше сдерживать себя, Эми расхохоталась. Самообладанию Филиппа тоже пришел конец.

      — О господи, вот это характер! — едва выговорила она, задыхаясь от смеха.

      — Да, такого я еще не видел!

      Прошло несколько минут, пока они успокоились, но Эми то и дело невольно улыбалась.

      — Тебе смешно, дорогая?

      Она кивнула и припала щекой к груди супруга, чувствуя, как с ним тепло, надежно и уютно. Представив себе, как они пролежат всю ночь рядом, прошептала:

      — Я могу, да?

      — Что можешь?

      — Да так, просто подумала вслух, это не имеет значения.

      Он взял ее за подбородок, приподнял голову и заглянул в глаза.

      — Мне интересно все, что ты думаешь.

      — Хорошо, отвечу: я представила, как проведу с тобой целую ночь, сказала она, пожав плечами и покраснев. — Ты, наверное, думаешь, что я сошла с ума?

      Супруг тихо рассмеялся.

      Зазвонил телефон. Это была Джун — оказывается, у одной из кобылиц начались колики.

      — Мне нужно лететь, Эми, — вздохнул Филипп.

      — Но ведь совсем темно, идет дождь…

      Он сел рядом и взял ее за руку.

      — Дождь уже кончился, над Ривербендом небо ясное, к тому же в самолете есть приборы для ночного полета. Эту кобылу нужно спасать — ее можно очень выгодно продать. Ты же сама знаешь, насколько опасны колики для лошади. Так что придется лететь.

      Ее руки дрогнули в его руках.

      — Удачи тебе, — сказала она. — Позвони, когда прилетишь.

      — Конечно же, дорогая. — Он наклонился и поцеловал жену. — Спите спокойно, миссис Старк.

      — Я постараюсь.

      Она лежала в постели, но еще не спала, когда телефонный звонок заставил подняться. Джун сообщала, что Филипп благополучно долетел и что им предстоит трудная ночь. Похоже, супруга можно до утра не ждать.

      Эми положила трубку и задумалась.

      Ну почему я так пасую перед этой женщиной? Стоит ей сказать всего несколько слов, как я сникаю. Как ей удается подчеркнуть мою абсолютную беспомощность и собственную целеустремленность и силу?

      Включив лампу, Эми нырнула под одеяло в любимой розовой с белыми полосками пижаме. Как бы удивилась Джун, знай она о пикантных деталях супружеской жизни Старков! До этого она была свидетелем многих глупостей и ошибок в их отношениях. Но теперь каждый из них переборол собственную гордыню и обратился к здравому смыслу. И не только к нему…

      Но на душе было неспокойно. Может, все дело в том, что наступила ночь, а она одна? Ночь — время невеселых размышлений. Когда Филипп находился рядом, все было по-другому.

      Эми поморщилась, поймав себя на мысли, что снова и снова возвращается к недавним событиям. И вот что странно: все они расплывались, теряли очертания и не поддавались никакому логическому объяснению. Только одно было ясно и несомненно: Филипп ей дороже всех людей на свете, она его безумно любит. Эта уверенность, как ни странно, добавила новое беспокойство. С такой противоречивой мыслью женщина и уснула.

    
    
      
        6

      
      Когда утром Эми открыла глаза, за окном светило яркое солнце. День начался телефонным звонком Филиппа, сообщившего о своих заботах: нужное лошади лечение проведено, однако опасность еще не прошла, и придется на некоторое время задержаться.

      — Конечно, — согласилась Эми, — я все понимаю.

      — Что ты будешь делать?

      — Я всего лишь новоиспеченная жена, которая осталась в одиночестве уже на второй день супружеской жизни. Даже не представляю, что делать, чего ожидать от медового месяца.

      — Эми…

      — Не беспокойся, на самом деле все в порядке. Я просто скучаю без тебя, — бодро сказала она и повесила трубку.

      Как хорошо, что он позвонил! Ей стало легче, ночные сомнения улетучились, все ее существо переполняло безмерное счастье. После завтрака она помогла Мери по хозяйству и решила совершить прогулку верхом.

      Какое это удовольствие — после пасмурных дней с бесконечными дождями оказаться под лучами теплого солнца! Беззаботная, полная надежд, Эми замурлыкала веселую песенку. Кажется, это и есть поистине классический симптом влюбленности. Короткий утренний разговор с Филиппом по телефону сотворил чудо с ее настроением.

      Наездница и не заметила, как направила скакуна к выгону для лошадей, находящемуся в двенадцати милях от дома и в некоторых местах заболоченному. Еще немного дождей, невольно подумала Эми, и это болото разольется. Эми придержала коня, взглянула на небо и, спрыгнув на землю, сняла джемпер. Привязав скакуна к изгороди, осмотрелась. Если уж она заехала так далеко, стоит зайти в старую хижину, издавна служившую пристанищем для охотников.

      Недавно домик привели в порядок, обновили двери и крышу — стены были совсем крепкие. Под навесом лежал запас дров, и в чулане Эми нашла провизию, рассчитанную на несколько дней. В домике было два лежака с новыми матрацами, грубошерстные одеяла, какими обычно накрывают лошадей.

      Осмотрев помещение, Эми прислушалась. Ее насторожила тишина — неправдоподобная, неестественная, Обычно днем здесь всегда поют птицы, шелестит листва. Выйдя на крыльцо, Эми озабоченно остановилась.

      Неожиданно небо словно раскололось от раскатов грома, изрыгая огненные стрелы. Налетел ветер и распахнул дверь. Эми растерялась и ринулась было в домик. Все последующее произошло в считанные секунды: конь резко дернул головой, поводок отвязался, и животное, почувствовав свободу, бросилось назад, в Далкейт. Наездница только и видела скакуна.

      — О нет! — в испуге закричала она.

      Первые капли уже застучали по крыше. Пелена дождя закрыла все вокруг. Гремел гром, сверкала молния…

      Эми оказалась в двенадцати милях от дома. Более того, она никому не сказала, куда отправилась. Гроза все усиливалась. Вот что означала эта необычная тишина! Она и духота были явными признаками надвигающегося ненастья. Природа предупреждала, но, занятая своими чувствами, Эми ни на что не обращала внимания.

      Во всяком случае, жива и невредима, подумала она, закрывая дверь. Плохо то, что никому не известно, куда ее занесло. В конце концов, никто не виноват в случившемся, кроме нее самой. Да и сама она не отвечает за капризы природы. Ободряя себя, Эми размышляла о случившемся и в конце концов нашла нехитрое утешение — утро вечера мудренее.

      Ждать, пока утихнет дождь, пришлось долго. В девять вечера, когда на землю уже ложились сумерки, в небе еще грохотало. Выглянув за дверь, Эми сделала неприятное открытие — дом стоял в воде. Она никогда не видела ничего подобного. Везде, куда ни посмотри, плескалась вода. Эми показалось, что в некоторых местах глубина его доходила до трех футов. Дед как-то рассказывал о таком наводнении, случившемся после сильного ливня. Здесь была низина, и вся вода с возвышенностей стекала сюда, к выгону.

      От этих воспоминаний стало не по себе, и неудачница поежилась и захлопнула дверь. Оставалось успокаивать себя тем, что она не промокла и в безопасности.

      Действительно, по сравнению с тем, что творилось вокруг, в хижине было не так уж плохо. Эми разожгла огонь в печи и приготовила ужин из консервированных бобов и бисквита. Уже слышно было, как закипал кофейник. Она подтащила два матраца к печке, чтобы быть поближе к теплу. Холод в хижине становился довольно ощутимым, порывы ветра не утихали и были способны вернуть грозу. В таком случае великого потопа не миновать. В печи громко потрескивали дрова, и Эми, согревшись под одеялами, потягивала кофе. Неожиданно дверь в хижину распахнулась, и на пороге возникла чья-то высокая фигура.

      Эми чуть не умерла от страха и так вздрогнула, что пролила на себя горячий кофе, вскрикнув от боли. Но тут же узнала неожиданного гостя.

      — Филипп, ты напугал меня до смерти, разве нельзя было постучать?

      Грозный, измученный муж наклонился, схватил жену за плечи и тряхнул с такой силой, что, казалось, голова у нее оторвется и душа вылетит из тела.

      — Какого черта, Эми? — процедил он сквозь зубы. — Надо же соображать, что делаешь? До каких пор ты будешь оставаться беззаботной и безмозглой школьницей?

      Если бы не последние слова, вероятно, огонь негодования не загорелся бы в ней с такой силой. Но Эми вспыхнула, словно факел.

      Она уже не беззаботная школьница, а женщина в полном смысле этого слова. Да и сама переживала о случившемся, представляя, как все будут волноваться, не зная, куда она исчезла. Ведь лошадь пришла домой без нее. Но разве ее вина в том, что все так обернулось? Эми задохнулась от гнева.

      — Ненавижу тебя, Филипп Старк! Это ты виноват в том, что я оказалась здесь! — И она, размахнувшись, вкатила ему сильную пощечину.

      Из-под темных растрепанных и мокрых волос мужа сверкнули глаза-молнии. Но тут же он схватил жену в объятия, вглядываясь в ее испуганные глаза, и как одержимый начал покрывать поцелуями побледневшее лицо.

      Когда он наконец отпустил ее, она упала на колени, пытаясь усмирить прыгающее сердце, прикрывая рукой распухшие губы.

      Несколько секунд он не отрывал от нее глаз, потом мрачно произнес:

      — Ты даже не представляешь — чуть не все мужчины в округе ищут сейчас тебя. Мы даже вызвали самолет государственной поисковой службы.

      Эми не могла справиться с охватившим ее волнением.

      — Я… Как я могла сообщить тебе, что случилось и что со мной все в порядке? Лошадь ускакала, ты разве не понимаешь? Гром, молнии, этот ливень… Я не могла даже выйти из хижины, каким же образом дать о себе знать?

      Оправдавшись как могла, Эми беспомощно опустила голову.

      — Нет, виновата ты, твоя глупая легкомысленность. Как можно было умчаться на лошади, не сказав никому, куда ты собралась? Ты понимаешь, о чем я говорю?

      — Да, да, извини…

      Но он продолжал поучать жену.

      — А для тебя, прожившей здесь всю жизнь и знавшей много печальных историй о злосчастном выгоне, это тем более непростительно. Посмотри на меня, Эми! — скомандовал он.

      Эми подняла голову. Только бы не разрыдаться! Она не могла позволить себе такую роскошь, как слезы.

      — Ты прав, — произнесла Эми сдавленным голосом. — Признаю, что поступила глупо, впредь такое не повторится. Но как ты добрался сюда?

      Его губы сжались. Филипп стянул с себя насквозь промокший плащ.

      — Ехал на машине, пока мог. Затем шел пешком, под конец — вброд.

      Наконец лицо его стало смягчаться, он улыбнулся, в руках появилось завернутый в целлофан радиопередатчик.

      — Буду расценивать свое путешествие как экзамен на выносливость.

      Она облегченно вздохнула, услышав, как Филипп по радио отменяет поиски, сообщает, что они в безопасности и, вероятно, смогут попасть домой только к завтрашнему утру.

      — Мы постараемся подогнать к вам лодку, — услышала Эми голос по связи: человек говорил так, словно у него гора с плеч свалилась.

      Филипп, кажется, успокоился. Он окинул хижину внимательным взглядом и принялся стаскивать с себя мокрую одежду. Эми затаила дыхание, размышляя, как будет наказана ее беспечность. Внутренний голос подсказал, что сейчас не время думать об этом, нужно разогреть еду.

      Она повернулась к печке.

      — Вот, согрейся. — И протянула мужу кружку горячего кофе.

      Поставив на огонь жаркое из консервов, Эми взяла одежду мужа и начала развешивать. Филипп остался в одних трусах. Она протянула ему грубое полотенце, которое нашла здесь еще днем, он вытер им свое крепкое тело. Мускулы так и ходили у него под загорелой кожей.

      Филипп завернулся в одеяло, выпил кофе и посмотрел на печку, вдыхая аппетитный запах разогреваемого мяса.

      — А ты не хочешь?

      — Я не голодна, поела раньше.

      Муж ничего не ответил, и она склонилась над раковиной, точнее, над неким самодельным приспособлением для мытья, стоящим у печки. Эми ждала, когда он соизволит заговорить благожелательным тоном.

      Филипп откинулся на спинку стула, заложив руки за голову. Эми помедлила, затем села на матрац, прихватив чашечку кофе. Она уже допивала его, когда муж неожиданно заговорил:

      — Может, объяснишь, каким образом ты оказалась здесь из-за меня? Я ведь не ослышался?

      — Да, я это сказала, — начала она осторожно. — Во всяком случае, я так думала. И была, м-м-м… не совсем…

      — Не совсем права, так это нужно понимать? — спросил он небрежно.

      — Хорошо… — Эми с вызовом вскинула голову.

      — Эми! — В его тоне прозвучала угроза.

      Она глотнула кофе.

      — Да, возможно, ты прав.

      — Возможно?

      — Ну хорошо, признаю, что поступила очень глупо, я — глупая.

      — Не исключено, что так оно и есть, — рассудительно заметил он. Однако большинство твоих глупостей связано с нашими отношениями.

      — Я не разделяю твоей уверенности, Филипп, — выдавила Эми и замерла.

      Он перевел дыхание и, придерживая одеяло одной рукой, повернул голову, чтобы взглянуть на упрямицу.

      — Прости, я не привык так грубо целовать, особенно молоденьких девушек.

      Эми провела рукой по вспухшим губам и с неожиданным для самой себя озорством воскликнула:

      — Но я рада, рада!

      Потом, помолчав, смущенно добавила:

      — Я ведь тоже не привыкла раздавать пощечины, но сделала это в уверенности, что ты поступил несправедливо.

      Говоря, она пристально наблюдала за выражением его лица.

      — Но что я в действительности не приняла во внимание, вернее, мы оба не учли в этой ситуации, так это простую истину: у медали две стороны: виноваты мы оба, а не одна я.

      Филипп вроде бы безучастно смотрел на жену во время ее монолога. Эми не могла видеть себя со стороны и вряд ли понимала, как сейчас прекрасна, какой предстает перед мужем, освещаемая пламенем печи, в более чем скромной обстановке хижины. Отсвет огня золотил ее волосы, делал глаза немыслимо голубыми, усиливал румянец на щеках. Вряд ли ей было понятно, почему супруг так быстро отвел глаза в сторону и вздохнул.

      — Ты решила, что я несправедлив к тебе, Эми?

      — Я же не просто маленькая девочка, а твоя жена. И никогда бы не оказалась здесь, если бы не ты. Неужели не понимаешь? А все так просто. Я была в настоящем любовном бреду, то есть, как ты сказал, немного не в себе, — проговорила Эми в смущении и запальчивости. — А теперь не могу не спросить тебя: когда ты, наконец, начнешь относиться ко мне как к жене, Филипп? Да, я иногда совершаю ошибки, но не желаю, чтобы во мне видели несмышленого ребенка.

      Он терпеливо выслушал жену с тем же бесстрастным выражением лица, но, когда Эми умолкла, неожиданно произнес:

      — А теперь иди ко мне, Эми.

      — Зачем? — Ее глаза округлились.

      Филипп заметно оживился.

      — Зачем? Чтобы я начал относиться к тебе как к жене, вот и все.

      Голубизну ее глаз сменил холодный цвет стали.

      — Думаешь, этого достаточно для нормальных супружеских отношений?

      — Да, — уверенно ответил он и философски заметил: — Таков многовековой опыт отношений между мужчиной и женщиной.

      — Ну, с этим можно и поспорить, — не согласилась она.

      — Между прочим, этот опыт поможет нам больше, чем любые слова. Разреши доказать тебе это.

      Филипп опустился перед женой на колени и, когда она попыталась отстраниться, встал, придерживая ее.

      — Поверь мне, Эми, просто поверь.

      Взглянув ему в глаза, она смахнула невольную слезу, не желая показывать свою слабость. Но Филипп заметил ее волнение, и нежная улыбка коснулась его губ.

      — Ну хорошо, извини меня, а сейчас давай займемся чем-нибудь более приятным, чем выяснение отношений между мужем и женой. Ты не станешь возражать, если я помогу тебе раздеться?

      Губы у нее пересохли, сердце забилось в каком-то бешеном ритме.

      — Хорошо, только поверь, я сожалею, что ударила тебя.

      — Пустяки, — небрежно обронил Филипп, уже не думая о случившемся. Теперь все его внимание занимала процедура раздевания жены: избавив ее от свитера, он принялся за блузку, потом за джинсы. Наконец на ней остались только голубой лифчик в маленький белый цветочек и такой же расцветки бикини.

      — Хорошее сочетание, — пробормотал он.

      — Это из Франции, — смущенно потупилась Эми.

      — Есть кое-что прекрасней, чем эти французские штучки, — это ты без них.

      Эми застенчиво улыбнулась мужу.

      — Если хочешь знать, то великолепен ты, и очень нравишься мне, призналась она хриплым голосом. — Я говорю серьезно, а не в ответ на твой комплимент.

      Он потянулся к ней и снял последние предметы туалета.

      — Еще несколько таких слов в сочетании с этими совершенными формами, и я потеряю над собой контроль.

      — Интересно на это посмотреть. — Эми затаила дыхание, когда пальцы искусителя коснулись ее груди.

      — Я ощущаю, дорогая, какой огонь любви горит в тебе.

      Ладони Филиппа нежно скользили по ее шее, плечам, плавному изгибу талии, но центром притяжения была грудь, к которой неудержимо тянулись его руки. Эми чувствовала, что теряет голову, что желание из трепетного огонька превращается в пылающий костер, которому нельзя противостоять. Она прильнула к сильному телу и умоляюще пролепетала имя мужа.

      
      Тусклый серый свет едва пробивался через оконце. Глянув в его сторону, Эми испуганно вскрикнула и снова закрыла глаза. Через минуту открыла их и, повинуясь пристальному взгляду Филиппа, теснее прижалась к нему. Сразу все вспомнилось — каждая деталь. Она с вечера в объятиях Филиппа, и так хочется остаться в них навсегда. Похоже, супруг понял, отчего глаза ее заволокла печаль.

      — Все в порядке, — нежно и тихо произнес он, убирая растрепавшиеся пряди волос с ее щек.

      Эми была тронута его вниманием и лаской.

      — Все прекрасно, ты со мной, — сказала она.

      — Я рад, — отозвался Филипп, и губы его дрогнули. — Для меня тоже все чудесно. Теперь, надеюсь, я абсолютно прощен?

      — Мне кажется, я ответила на этот вопрос сегодня ночью. — Эми отвела глаза в сторону.

      — Да, ты с удовольствием занималась любовью, — произнес он, расплывшись в улыбке.

      Веселое настроение мужа ободрило ее.

      — Мне очень хотелось, чтобы ты простил вчерашнюю пощечину…

      — Ну, что было, то было. А ты? Простила ли тот грубый поцелуй?

      Эми затаила дыхание и осторожно скосила глаза в сторону мужа. В его взгляде она увидела скрытую нежность и застенчивость.

      — Честно говоря, я уже совсем забыла об этом. Но если не сумела доказать, что простила, то прими во внимание: мне ведь не приходилось раньше заниматься такого рода доказательствами.

      — Все, что ты делаешь, ты делаешь красиво и со вкусом.

      Он был доволен и счастлив. Его чувства передались Эми, и она, расхрабрившись, отбросила свою стеснительность.

      — И как же?

      Филипп откинул грубые одеяла и в восхищении разглядывал совершенные линии женского тела.

      — Вкус чувствуется во всем: в том, как ты двигаешься, как говоришь, а иногда в том, как молчишь. И то, что ты скрываешь, я могу прочитать по твоим глазам.

      Она забавно сморщила носик.

      — Такое впечатление, будто тебе нравится узнавать скрытое по глазам.

      — А что? В этом есть своя привлекательность. Но особая прелесть в том, что ты лежишь сейчас рядом со мной, в чем мать родила. Поверь, прекраснее юного женского тела для мужчины ничего нет, — сказал он самым серьезным тоном, но глаза его светились озорством.

      Эми вспыхнула и тихо засмеялась.

      — Могу довести до твоего сведения и женскую точку зрения: ты тоже весьма и весьма привлекателен.

      — Продолжай.

      Ее губы дрогнули, руки крепче сомкнулись за его спиной.

      — Хочешь подробности? Ты высокий, красивый темноволосый мужчина. Разве ты забыл, я уже говорила тебе это сегодня ночью. Иногда бываешь на редкость милым, особенно когда не злишься на меня и не выглядишь холодным и чужим, сказала она задорно. — А вообще, дайка мне подумать.

      Эми нежно поцеловала влажные чувственные губы мужа.

      — Ну-ка, посмотрим, что в этом лице привлекательного!

      — Ого, ты быстро преуспеваешь, моя дорогая и способная ученица!

      — У меня не могло быть лучшего учителя, чем ты, Филипп. Хочешь, чтобы мы снова занялись любовью? Это было бы замечательно… Что-то случилось? — спросила она, заметив, что Филипп, чуть отодвинувшись, приподнялся.

      — Хотел бы и сам продолжить эти занятия. Но, по-моему, наши спасители уже близко, мне почудился шум моторной лодки.

      Прислушавшись, она резко села.

      — Да, ты прав!

      — Но это не повод для тревоги, дорогая, хотя жаль, что они объявились так чудовищно рано.

      Эми начала выбираться из-под одеял.

      — Филипп, поскорее оденься.

      Она собрала одежду, которая сушилась возле печки, и протянула мужу.

      — Надеюсь, здесь все, что нужно.

      Он сел на матрасе, чувствуя себя совершенно спокойным.

      — Спасибо, дорогая, и не волнуйся. Никто тебя не осудит, если застанет в постели с собственным мужем.

      Эми бросила на него умоляющий взгляд.

      — Я знаю, но…

      — Но? На всякий случай?

      Муж откинул одеяло, надел рубашку и встал. Когда он стоял посреди комнаты, Эми показалось, что хижина вдруг уменьшилась.

      — Конечно, в этом нет ничего особенного, я согласна с тобой, и все же…

      — Но все-таки чопорная леди, которая живет внутри тебя, выступает с протестом против нарушения правил приличия, — важно продекламировал Филипп и поймал ее руку.

      Прикосновение длилось недолго, но и его было достаточно, чтобы Эми тут же забыла все на свете, глядя на такое родное осунувшееся лицо и растрепанные волосы. На какое-то время она словно бы исчезла, существовал только любимый человек. Сейчас он выглядел моложе своих лет, и ей это нравилось.

      — О чем задумалась, дорогая? — вывел ее из задумчивости голос мужа.

      — Ой, прости, я собиралась что-то сказать тебе и забыла что.

      — Ничего, — весело ответил он. — Я напомню: тебя могли застать в постели со мной, и ты была этим озабочена.

      — М-да, — созналась она, пытаясь привести себя в порядок и поменьше любоваться мужем. — Но не все женатые пары хотят, чтобы их заставали в постели.

      — Согласен, — ответил Филипп, застегивая рубашку и натягивая измазанные брюки. — Но, уверен, существует немало людей, которые бы удивились, узнав, что мы и здесь занимались любовью.

      Целая гамма чувств промелькнула в ее глазах, пока в них не сверкнули озорные огоньки.

      — Я тоже уверена, но, по-моему, с такими скучными людьми не следует иметь ничего общего!

      — Не смею возражать, — пробурчал он и с отвращением взглянул на свою мятую и грязную одежду. — Но люди все равно не перестанут удивляться.

      — Я думаю, первой среди них будет Джун, — с уверенностью заключила Эми. — Если хочешь знать, Филипп, мне доставит исключительное удовольствие продемонстрировать ей кое-что.

      Муж натягивал джемпер, и на секунду его лицо исчезло, а когда появилось, Эми увидела, как оно расплылось в улыбке.

      — Но ты ведь горела желанием покинуть супружеское ложе!

      Замечание супруга не смутило Эми, и она быстро ответила:

      — Видишь ли, Филипп, одно дело, когда тебя застанут в постели, пусть с собственным мужем, абсолютно незнакомые люди, которым нет дела до нашего брака, и совершенно другое, когда это будет Джун — ей достаточно одного слова или взгляда, чтобы выстроить целую теорию относительно нашей семьи.

      — Эми, — укоризненно рассмеялся Филипп. Он хотел еще что-то добавить, но, глянув в окошко, коротко бросил: — Они здесь.

      Спасатели действительно приплыли, но привезли плохие новости. Под водой оказалась не только территория вокруг выгона на многие мили вокруг, наводнение угрожало даже поместью Старков.

      
      — Пожалуйста, Филипп, я тоже хочу помочь!

      — Эми…

      — Ты будешь присматривать за мной, давать такие же указания, как и другим, а я обязуюсь выполнять их.

      Он удивленно взглянул на жену.

      — Это уже что-то новенькое, но все равно для меня ничего не меняет.

      Она с нежностью положила руку ему на плечо, стараясь скрыть тревогу.

      — Ну разреши, я очень люблю Далкейт, и сидеть сейчас в стороне, смотреть, что происходит вокруг, видеть, как подступает вода, — это выше моих сил. Ты же сам говорил, что нужна любая помощь.

      — Я знаю, что ты любишь Далкейт, дорогая, но есть вещи, которые ты не сможешь сделать.

      — Возможно, — согласилась она. — Но ведь кое в чем смогу и помочь. Пожалуйста, разреши быть с тобой.

      Филипп колебался.

      — Хорошо, — сдался он наконец. — Но должен тебя предупредить: не лезь, куда тебя не просят, будь осторожна и учти, что рядом будет человек, который приглядит за тобой. Никакого риска.

      — Я буду осторожна, — послушно согласилась она.

      Всю следующую неделю, пока наводнение не пошло на убыль, Эми провела в седле, наряду с мужчинами объезжая пастбища и перегоняя овец в безопасные места. Совершенно измученная, она поздно ложилась спать, не имея сил заняться собой, а взглянув в зеркало, увидела, как изменилась за это время. Филипп предупреждал, что будет тяжело, и оказался прав. Тем не менее сдаваться, отступать она не хотела. И ни о чем не жалела.

      Однажды муж, который разрывался между поместьем жены и собственным хозяйством, столкнулся с ней на одном из пастбищ и задержался, чтобы поговорить. Он рассказал, что Ривербенд пострадал не так сильно, как Далкейт, и внимательно всмотрелся в лицо жены.

      — Ну, как ты, дорогая? — с участием спросил Филипп.

      — Прекрасно.

      — Не перетруждайся, Эми, прошу тебя еще раз.

      — А я и не перетруждаюсь, — ответила она и поспешила переменить тему. — У тебя, наверное, полно забот?

      — Да, мы проверили каждое пастбище, удалось спасти практически всех овец. А вот ты уверена, что с тобой все в порядке?

      — Абсолютно уверена, — успокоила она мужа.

      Филипп прищурился, а затем неожиданно рассмеялся.

      — Мне рассказывают, что ты прекрасный работник. Я и не сомневался.

      Похвала супруга прозвучала лучшей музыкой.

      
      Всему наступает конец. Прошли и эти тяжелые дни. Кризис миновал, и Эми вернулась домой к обязанностям хозяйки. И тут дел у нее накопилось так много, что дня на них не хватало.

      — Господи, посмотрите на себя, миссис Эми, нельзя же так много работать, ведь вы совсем молоденькая.

      Все собрались за кухонным столом.

      — Нет, разве это много? — запротестовала Эми и вскочила со стула. Нога неожиданно подвернулась, и, если бы не Филипп, подхвативший ее, она бы упала.

      — Эми, — процедил он с укором, — я ведь тебя предупреждал.

      — Но ничего же не случилось, правда? — прошептала она и смущенно отвела глаза.

      Услышав это, Филипп растрогался ее непосредственностью.

      — Ты маленький и упрямый ослик. Но в следующий раз будь осторожна.

      — Сам ты упрямый. Если бы ты был все время здесь и руководил всем… — Она задрожала и уткнулась лицом в его свитер.

      — Мери, — бросил он через плечо, — не могли бы вы через полчаса принести обед наверх?

      Подняв Эми на руки, муж вынес ее из кухни.

      — Все в порядке, спасибо, — сказала она, когда Филипп поставил жену на ноги.

      — Как же, в порядке, — буркнул муж и начал снимать с нее одежду. Подними, пожалуйста, руки.

      Эми покорно подчинилась. Муж снял розовую кофточку, и она стояла теперь в лифчике и джинсах, казалось, не обращая внимания на его действия. Судя по всему, ее и сейчас больше всего занимали последние события.

      — Мне кажется, потери у нас большие, но не катастрофические, правда? Многое удалось спасти, да, Филипп? — спросила она и неожиданно охнула — теплые руки снимали с нее лифчик.

      — Нет…

      На секунду их взгляды встретились, и щеки ее запылали. Супруг тем временем невозмутимо продолжил свое занятие, тихо заговорив:

      — Немного странно, Эми, что ты еще стесняешься собственного мужа, а я вроде бы порицаю тебя за это. Но дело сейчас не в этом. Я бы хотел осмотреть тебя от макушки до пяток, поскольку семь дней в седле — даже для мужчины тяжкое испытание.

      — Ты прав. Не знаю, что на меня нашло, — вздохнула Эми. — Ты хочешь убедиться, остался ли у меня шанс продемонстрировать свою фигуру на пляжах Сейшельских островов?

      Он засмеялся и поцеловал шутницу в макушку.

      — К сожалению, чудовищная жажда заработать на продаже земли сильнее желания уехать.

      …Эми уже лежала в постели в любимой розовой с полосками пижаме, когда появилась служанка с подносом.

      — Спасибо за обед, — поблагодарил Филипп.

      — Если вам что-нибудь понадобится, позвоните.

      Когда женщина вышла, муж обратился к Эми.

      — Знаешь, меня осенила идея: не взять ли нам Мери на постоянную работу по дому?

      — Наверное, это было бы замечательно, но что она сама думает по этому поводу, согласится ли?

      — Да она будет счастлива, — уверенно заявил Филипп. — Но не потому, что мечтает о такой работе, а из-за сына. Здесь он становится совсем другим человеком. Уверен, что Мери согласится. Она и к тете своей будет ближе, и Боб сможет летать в школу на самолете, как большинство его сверстников в здешних местах. Ему тоже полезно остаться здесь и жить вместе со всеми, правильно?

      — Да, Бобу здесь очень нравится, — согласилась Эми.

      — Ну вот и хорошо, а теперь, Эми, давай-ка ешь. — Филипп пододвинул поднос. — Мне совсем не хочется, чтобы ты превратилась в ходячий скелет.

      Она взяла тарелку.

      — А разве существует такая опасность?

      — Ты определенно похудела на несколько фунтов.

      Эми молча принялась за ростбиф.

      — Что-то не так? — спросил Филипп несколькими минутами позже.

      — Не знаю, — отозвалась Эми и положила нож и вилку. — Вернее, знаю, но не могу выразить словами.

      — А ты попробуй, если хочешь, я тебе помогу. — Глаза его игриво сверкнули. — Давай начнем вместе. Не можешь ли ты…

      — Не можешь ли ты лечь ко мне в постель? Ты это думаешь? Вовсе нет. Дело в другом. Просто все эти дни я чувствовала себя одинокой и беззащитной, а сейчас мне хочется, чтобы ты был рядом.

      Десятью минутами позже, когда супруги закончили трапезу, и Эми уже лежала в объятиях Филиппа, он спросил:

      — Сейчас тебе лучше?

      — О да, — облегченно вздохнула она. — Спасибо, дорогой.

      — Все будет хорошо, просто ты работала больше, чем в твоих силах, и надорвалась. Не хочешь поехать со мной на торги?

      — С удовольствием. А я не буду тебе мешать?

      — Конечно же, нет. Это замечательное мероприятие. Там будет масса знакомых, придется нанести несколько визитов. К тому же ты сможешь пополнить свою прелестную коллекцию французского белья. Повстречаешься со старыми друзьями, вообще развеешься…

      Но Эми уже ничего не слышала, потому что крепко спала, положив голову на плечо мужа.

      
      — У меня еще кое-какие дела, Эми, почему бы тебе не уделить внимание магазинам?

      — Хорошо, — ответила она, спускаясь по лестнице городского дома Филиппа в одном из фешенебельных пригородов Сиднея. — С удовольствием займусь покупками, — добавила Эми, разглядывая небольшой садик перед домом.

      От проезжей части его отделял каменный забор. Клумбы были в цветах, дорожки посыпаны песком. На застекленной веранде, выходившей в садик, стояли большие удобные кресла. Такие же кресла с обивкой цвета слоновой кости были и в столовой, окружая большой обеденный стол современного стиля.

      — Меня радует твоя готовность, дорогая, — отозвался Филипп. — Магазины — это наилучшее поле деятельности для женщины.

      — Я и не собираюсь менять женские привычки, — улыбнулась Эми.

      — Между прочим, сегодня вечером мы приглашены на коктейль. Это весьма важный визит перед предстоящей продажей. Надеюсь, вы будете сопровождать меня, миссис Старк?

      — С удовольствием, мистер Старк, — ответила она в тон мужу.

      Он негромко чертыхнулся, задержав взгляд на лице жены.

      — Ты у меня слишком непосредственна и наивна.

      — А почему бы мне не быть такой? — удивилась Эми, не понимая, чем он раздражен.

      — Все эти светские сборища оказывают на людей дурное влияние, — пробурчал он.

      — Я попробую его избежать, можешь не беспокоиться.

      — Последствия таких вечеринок трудно предвидеть. Я бы не хотел, чтобы тебя что-нибудь обидело, и ты бы ложилась спать в слезах.

      Эми вздрогнула, но решила, что муж этого не заметит. Как всегда, он был прав и уловил то нервное напряжение, которое не покидало ее, с тех пор как она улетела из родного Далкейта. Эми терзала мысль, что их брак с Филиппом станет предметом пересудов многих людей. Но ей не хотелось признаться в этом мужу, она старалась, чтобы он ни о чем не догадался, поэтому приняла бодрый вид и сказала:

      — Я знаю, что такое общественное мнение с десяти лет, дорогой, и сейчас вполне привыкла к таким встряскам.

      — Хорошо, будем надеяться, — он хитро прищурился. — Тогда напоминаю: вернусь я в пять, приглашены мы к шести. А до этого можешь делать все, что захочешь.

      Он вынул из кармана небольшой сверток и протянул жене. Это были ключи, деньги и кредитная карточка.

      Ее глаза расширились от удивления.

      — Я… Филипп, не нужно этого.

      Он нежно взял супругу за руку.

      — Напротив, нужно. Ты не можешь ходить по магазинам без денег, и тебе нужны ключи от дома. Поэтому отправляйся и наслаждайся прогулкой.

      Филипп поцеловал ее в макушку, приветственно поднял руку и вышел.

      Эми вернулась к трем часам, припарковав у ворот небольшую спортивную машину, взятую в гараже Филиппа. Вынув из багажника несколько свертков с покупками, она вошла в дом. В одном свертке была одежда, в остальных продукты. Заглянув утром в холодильник, она нашла его совершенно пустым. Пришлось даже купить кофе — Эми не обнаружила его на кухне, — и сейчас ароматный запах распространился по всему дому.

      Она решила осмотреть комнаты. Наверху были три спальни. Самая большая и хорошо обставленная выходила окнами на лужайку. Эми открыла белый шкаф для белья и увидела, что он набит новыми полотенцами, комплектами наволочек и простынь, многие из них были еще в упаковке.

      Впечатление, что в этом доме, чистом и ухоженном, практически не жили, усилилось, когда она открыла буфет, — большинство кухонной утвари все еще пребывало в коробках. Интересно, кто все это покупал? Возможно, Филипп поручил фирме заняться обустройством дома, и она-то все это и приобрела. Так казалось… Однако кто бы здесь ни хозяйничал, чувствовалось отсутствие женской руки, подумала Эми.

      Она была одета и почти готова, когда парадная дверь со стуком закрылась. Выглянув из спальни, Эми крикнула, что через секунду спустится вниз.

      — Не спеши, — послышался голос Филиппа. — Мне еще надо переодеться. Ого, пахнет кофе?

      — Да, кофе на плите.

      Они встретились на ступеньках лестницы.

      — Привет! — оживилась она. — Как пришел день?

      — Эми…

      — Ты что, утратил дар речи? Что молчишь?

      Он посторонился, пропуская ее вниз.

      — Ну-ка, спускайся, я хочу посмотреть, как ты выглядишь.

      Сойдя с лестницы, Эми остановилась в центре комнаты.

      — А теперь повернись, — попросил он.

      Она послушно сделала поворот, затем вопрошающе взглянула на мужа.

      — Тебе нравится? Короткие юбки сейчас в моде.

      Он ничего не ответил, но по-прежнему не отводил глаз от ее фигуры. На жене был синий, из таиландского шелка, костюм. Изящный, с кружевными рукавами и широким воротником жакет открывал шею. Прямая юбка была на шесть дюймов выше колена. Филипп уставился на прелестные стройные ножки, обтянутые колготками дымчатого цвета, в туфлях на высоком каблуке, подобранных в тон костюму. Длинные волосы Эми собрала в тугой узел на макушке, и лишь несколько волнистых прядей обрамляли лицо.

      — Как я выгляжу? — спросила она, теряясь под пристальным взглядом и не догадываясь, что муж думает о наряде.

      — Хороший нарядец, — произнес он совершенно равнодушным тоном, но тут же улыбнулся, и глаза его восхищенно засияли, — выглядишь ты сногсшибательно, моя дорогая. И я не жалею, что над Сиднейской гаванью появился флаг с предложением руки и сердца.

      Эми облегченно рассмеялась.

      — А я подумала, судя по молчанию, что не нравлюсь тебе в этом наряде.

      — Почему же?

      Она провела рукой по застежкам жакета.

      — Ну, костюм ультрасовременный и немного вызывающий. Может быть, такую одежду не пристало носить замужним женщинам.

      — Но ты же выбрала его?

      — Мне показалось, ты не стал бы возражать. — Эми с надеждой посмотрела на мужа.

      — Ты правильно поступила. Кроме того, женам полагается выглядеть ослепительно. Мужья это всегда приветствуют.

      — Почему же меня не покидает чувство, что это правило на тебя не распространяется? — решилась спросить Эми.

      — Ну, не знаю, почему тебе так кажется, дорогая, — успокоил ее Филипп.

      Эми не унималась.

      — Когда ты увидел меня на лестнице, похоже, что-то тебя шокировало.

      — Да, ты права, но все легко объяснить. Просто меня поразила твоя красота, особенно ноги.

      Глаза ее вспыхнули, губы сложились в довольную улыбку.

      — Спасибо, это мне и нужно было услышать, — кокетливо призналась она.

      — Эми! Да в таком виде ты можешь свалить с ног даже бесчувственное бревно! О, черт возьми, надо бы поторопиться, — взглянул он на часы. Кстати, я заметил, ты купила продукты. Умница, я постоянно об этом забываю.

      — Можешь не подлизываться, это то, чем занимаются жены, — заметила Эми и как бы невзначай добавила: — Ведь правда, дорогой? Особенно прилежные.

      Широкая улыбка озарила лицо супруга.

      — Я буду готов через десять минут.

      
      У Эми перехватило дыхание. Почувствовав замешательство жены, Филипп взглянул на нее.

      — Что-нибудь не так, дорогая?

      Они стояли перед входом на виллу, куда были приглашены на коктейль. Некоторые гости расположились на лужайке перед домом. Из внутренних помещений явственно доносился шум голосов, звон посуды. И тут Эми почувствовала, что ей страшно. В животе возникло и нарастало неприятное ощущение.

      — Эми!

      — Все в порядке, Филипп. — Она бросила на мужа беглый взгляд, но лучше от этого ей не стало. В сером костюме, бледно-голубой рубашке и темно-синем галстуке, Филипп смотрелся внушительно и элегантно. Высокий, широкоплечий, он невольно привлекал женские взгляды. Эми мысленно спросила себя: что было бы, если бы она не шла рядом?

      — У тебя кружится голова? Что-то случилось? — обеспокоенно спросил Филипп.

      — Нет. — В ее голосе была неуверенность. — Вернее, не совсем так. Я вдруг сообразила, что здесь могут быть по меньшей мере четыре человека, которые слышали, как после нескольких недель замужества я выпалила, что ненавижу тебя. И теперь весь Сидней только и говорит об этом! Мне страшно. Не уверена, что смогу вот так просто войти в дом и всем улыбаться.

      — Эми, пожалуйста, послушай меня.

      Обняв ее за плечи, он остановил официанта, проходившего мимо них с подносом, взял бокал бренди и протянул жене.

      — Сделай хоть один глоток, это поможет.

      — А не станет хуже?

      — Нет, — сказал он твердо, — от одного глотка не ослабеешь, зато успокоишь нервы. Пей же, прошу тебя.

      Филипп решительным движением приподнял ее руку с бокалом, заставляя поднести его к губам.

      Эми с трудом сделала первый глоток, затем еще несколько. Она поморщилась, но когда теплая волна пробежала по всему телу, нервная дрожь отпустила ее.

      — Кажется, ты был прав, — последовало удивленное признание.

      — Я довольно часто бываю прав, — весело и уверенно произнес муж.

      — Все равно… — Брови ее сошлись к переносице, и она озабоченно глянула по сторонам. — Все равно это…

      — Дорогая, я уже не раз говорил тебе: меня совершенно не волнует, что думают обо мне люди. Пусть и тебя это не тревожит. Наша жизнь прежде всего касается только нас. Какое нам дело до мнений посторонних! Для меня главное — сделать тебя счастливой. А если они и вспомнят твои слова, то осудят прежде всего меня за то, что не сумел дать тебе счастье.

      Эми с трудом разомкнула губы.

      — Но ведь могут подумать, что ты до сих пор любишь Анну Ленгли и что именно это стало причиной моей вспышки. Неужели ты не понимаешь?

      — Нет, Анна ни при чем, и с этим покончено, — твердо сказал он, и глаза его холодно блеснули. — А сейчас мы сделаем одно из двух: либо вернемся, если ты не в состоянии переступить порог этого дома, что совершенно не огорчит меня, либо войдем и дадим людям пищу для новых разговоров. — Он простодушно улыбнулся. — Что ты решила?

      — Остаемся, но только при одном условии: в течение вечера ты не отойдешь от меня ни на шаг. Тогда эти люди поймут, что Филипп Старк наконец-то сделал окончательный выбор.

      Он внимательно посмотрел в круглые от страха глаза жены и заговорщически подмигнул.

      — Почему бы не попробовать, дорогая?

    
    
      
        7

      
      Эми Старк получила на вечере преданного и внимательного поклонника… в лице собственного мужа. Это было для нее настоящее открытие. Она не знала, как это получается, но рядом с ним чувствовала себя раскованно, все время оставалась в центре его внимания. Никто больше не интересовал мужа. Филипп не отпускал ее от себя ни на минуту, и она видела, что это не осталось незамеченным окружающими.

      Это было так замечательно и необычно, что у нее слегка кружилась голова. Эми стояла рядом с привлекательным, умным мужчиной, который не сводил с нее глаз. И каждое его слово, каждая улыбка предназначались только ей, и в каждом взгляде был неподдельный интерес к ней — женщине, которая для него важнее всего в жизни.

      Она заметила, как завистливо блестели глаза других дам, наблюдавших за ними, особенно глаза Джун, которая встретила их, когда они вошли. Красотка была в элегантном зеленом платье, оттенявшем рыжие волосы, и чувствовала себя как рыба в воде.

      Ничего, не без злорадства подумала Эми, скоро ты не будешь смотреть на меня с таким превосходством.

      В этот вечер Эми была просто счастливой. Она уже избавилась от нервного напряжения, которое сковывало вначале, смеялась над каждым пустяком, чувствовала себя как легкий воздушный шарик, пока ее взгляд не столкнулся со взглядом Анны Ленгли. И вся легкость в момент исчезла, словно шарик прокололи. Простая ли это случайность, что их глаза встретились? Эми была убеждена, что никакой случайности нет, какой-то внутренний голос заставил ее перевести взгляд на Анну, а та и не собиралась отворачиваться. Эми сделала это первой. Тут же она вспомнила наказ Филиппа — не дать этим людям повода судить их. Хорошо, она не даст такого повода и Анне.

      — Ой, извини, Филипп, я задумалась.

      — По-моему, сегодняшний вечер прошел хорошо, предлагаю поехать домой.

      Она кивнула. Видит бог, это был благодарный кивок.

      
      — Почему бы тебе не переодеться, пока я приготовлю что-нибудь перекусить?

      — Я не голодна, Филипп, но все равно спасибо.

      — Эми, прошу, поешь хоть немного.

      — Почему ты настаиваешь? — спросила она устало.

      — Потому что тебе будет плохо, если не поешь. Могу предложить сандвичи и кофе.

      Эми неохотно кивнула, накинула длинный кремовый халат из сатина и, вздохнув, села к зеркалу. Распустив пышные волосы, прихватила их ленточкой на затылке и, взяв крем, занялась лицом. Сейчас, когда напряжение званого вечера прошло, она чувствовала себя такой усталой и разбитой, какой не была даже в дни наводнения, когда целые дни проводила в седле.

      Теперь Эми точно знала причину своего удрученного состояния. Дело в Анне Ленгли. Неужели мысли о ней будут преследовать меня всю жизнь, задавалась вопросом Эми. И я не смогу расслабиться, быть счастливой и беззаботной? Наверное, мне лучше всего только в одном месте — в Далкейте. Но не сидеть же там всю жизнь.

      Когда Эми спустилась вниз, Филипп уже накрыл ужин на маленьком столике возле дивана — поставил вазу с фруктами, приготовил салат, сандвичи с сыром и тосты.

      — Хм, пахнет замечательно, — заметила Эми, вдыхая аромат свежего кофе. — Не знала, какой ты прекрасный кулинар.

      — У меня самые слабые кулинарные способности. Садись, пожалуйста. Хочешь послушать музыку? — Филипп тоже успел переодеться, расставшись с официальным пиджаком и галстуком.

      — Да, хочу.

      Сидя на диване, Эми наблюдала, как муж перебирает диски с записями. Через несколько секунд мелодичный звук гитары наполнил комнату. Филипп сел рядом с женой.

      — Попробуй сыр, — предложил он.

      — Ты уже знаешь, что я люблю, — отозвалась Эми, удивившись собственному голосу. Ей показалось, что говорит другой человек, а не она, так отчужденно прозвучал ее ответ. И улыбнулась она чужой, не своей улыбкой, а ведь Филиппу самому пришлось заниматься ужином.

      — Что-нибудь не так? — озабоченно спросил он.

      — Нет, все в порядке.

      Эми с трудом протолкнула в себя сандвич. Когда она его доела, Филипп очистил яблоко и предложил кофе.

      — Что ты сегодня купила?

      Эми ответила не сразу. Она устроилась поудобнее, подобрав под себя ноги, и взяла чашку с кофе.

      — Что купила? Платье для завтрашних торгов и платье для бала.

      Он удивленно вскинул брови.

      — И это все, что ты намеревалась купить?

      — Даже не знаю. Чтобы ходить по магазинам, надо иметь определенное настроение.

      — А как же его заиметь?

      — Вряд ли кто-нибудь ответит на этот вопрос. Либо настроение есть, либо его нет.

      — А в промежутке находятся внешние факторы, которые на него влияют, продолжил Филипп.

      — Возможно.

      — Значит, только чувствуя себя счастливой и уверенной, ты можешь ходить по магазинам и сорить деньгами?

      Эми слабо улыбнулась.

      — Одни, счастливые и уверенные, ходят по магазинам, другие предпочитают посидеть за рюмкой с друзьями.

      Он глотнул кофе и откинулся на спинку дивана.

      — Хотелось бы знать, какое из этих состояний для тебя предпочтительнее?

      Она повернула голову и всмотрелась в лицо мужа.

      — Почему тебя это интересует?

      — А почему бы и нет?

      — Иногда я бываю и счастливой, и уверенной в себе, а иногда — нет…

      Эми показалось, что муж ждет от нее какого-то признания, и настороженно умолкла.

      — Ну а в каком настроении ты была на сегодняшнем коктейле?

      — Филипп! — выкрикнула она хрипло, чувствуя, что не сдержит слезы, готовые политься ручьем. — Я… Это нелегко…

      Эми достала носовой платок и приложила его к глазам.

      — Существует одна вещь, которая все упрощает и ставит на свои места. Не плачь, дорогая. — Филипп поставил чашку с остатками кофе. — Ну вот, дай я тебя успокою. — Он притянул жену к себе и обнял.

      — Филипп! — В голосе Эми слышалась паника.

      — Тебе нечего бояться.

      — А я ничего и не боюсь.

      — Ну вот и хорошо, — бодро произнес он, усаживая жену себе на колени. — Ты ничего не боишься и можешь расслабиться.

      Он нежно обнял ее за плечи. Естественным и по-детски доверчивым движением Эми положила голову мужу на грудь. Это было приятнее, чем просто сидеть у него на коленях.

      — Я очень устала, — сказала она, словно оправдываясь.

      — Сочувствую, дорогая. Эти вечеринки хуже работы. Не понимаю, почему люди предпочитают такую форму общения.

      Эми улыбнулась, пряча лицо у него на груди.

      — Мой отец думал так же, — продолжал Филипп. — Для чего нужно шаркать ногами и делать умные лица на вечеринках, спрашивал он, когда можно просто пожать друг другу руки, подтверждая дружеское расположение, и поговорить с глазу на глаз. Он считал всякие сборища самой пустой формой развлечения.

      Эми решила сменить тему разговора.

      — А как дела с продажей лошадей? Ты все подготовил?

      — Да, документация готова. Я думаю, что наше присутствие на продаже необязательно.

      — И завтра все пойдет с молотка?

      — Шесть лошадей — завтра, а остальные — через день.

      — Я думаю, Джун все прекрасно организовала.

      — Да, — согласился он. — Джун, как всегда, в ударе. Правда, в последнее время она становится слишком назойливой.

      — Назойливой? — Эми подняла удивленные глаза. — Я и представить не могла, что ты способен сказать о ней такое.

      Он досадливо покачал головой.

      — Я не знаю почему, но мне стало казаться, что у Джун нет чувства юмора.

      — Бедная Джун! — с притворным сочувствием охнула Эми.

      Филипп укоризненно посмотрел на жену.

      — По-моему, ты не очень искренна, дорогая.

      — Да, это так, — неожиданно согласилась жена. — Иногда из-за нее я превращаюсь в какую-то злую собаку.

      — Она просто чудовищно завидует тебе.

      — Уверена в этом. Но эта дамочка завидует мне только в одном — в том, что ты мой муж.

      Филипп приподнял ее подбородок, чтобы смотреть друг другу в глаза.

      — А я думаю, — назидательно начал он, — что Джун завидует другому: твоей молодости, свежести. Тому, что ты прекрасный, искренний и нежный человечек, — вот и все.

      — Я и не предполагала, что все эти слова можно сказать обо мне, зардевшись, прошептала Эми.

      Странные огоньки опять мелькнули в его глазах.

      — Ты и не можешь это знать, ведь это я вижу тебя такой.

      Эми от удивления приоткрыла рот и посмотрела на мужа влюбленными глазами.

      — На самом деле эти качества часто вызывают у других зависть или неприязнь, — продолжал он, убирая с ее лица рассыпавшиеся пряди волос. Покончив с этим занятием, доставившим ему явное удовольствие, Филипп прижал жену к себе и поцеловал.

      — О… — вырвалось у нее. И через несколько секунд снова:

      — О-о-о…

      — Могу ли я расценивать эти звуки как одобрение? — рассмеялся Филипп.

      Эми судорожно глотнула воздух, восстанавливая дыхание, прильнула щекой к его груди, не имея сил на связную речь. Ей было совершенно ясно: она раба его поцелуев. Как это смешно и нелепо — притворяться, будто устала от его любви, и в то же время мечтать о ней постоянно.

      — Эми Старк?! — грозно вопросил он.

      — Филипп… — Имя прозвучало тихо и смиренно. — Я не могу говорить. Знаю, что звучит это нелепо, смешно, но надеюсь, ты ведь понимаешь, насколько я искренна с тобой, и…

      — Да, понимаю.

      — Нет, не совсем так, как хотелось бы.

      — Ладно. Необязательно выражать чувства словами. Умолчим о том, о чем трудно говорить. Если хочешь, чтобы я целовал тебя и дальше, просто кивни головой.

      — Я…

      Он больше не стал ждать. И как это было прекрасно — почувствовать, как рука любимого скользнула под халат. Не в силах больше сдерживаться, Эми затрепетала от прикосновения его нежных и сильных пальцев к своей груди.

      — Хорошо? — угадала она скорее по движению губ, чем по голосу.

      — Прекрасно! — выдохнула она. — Я не думала, что так бывает.

      — Правда?

      — О да, Филипп! — простонала она, чувствуя себя восторженной и глупой девочкой. — А тебе это тоже нравится?

      — Конечно. Иначе я бы не стал этого делать. Странные мысли иногда приходят тебе на ум, Эми.

      Он попытался поцеловать ее грудь, жаждущую ласки, но Эми остановила его, почувствовав вдруг, что с ней поступают не так, как хотелось бы. Преодолевая охвативший ее трепет, умирая от желания обнять его, она нашла в себе силы спросить:

      — Мне интересно, ты это делаешь, заманивая меня в ловушку?

      Филипп удивленно замер.

      — Довольно наивный вопрос. Между прочим, у мужчин наступает такое состояние, когда они не думают ни о какой ловушке и уже не могут повернуть назад.

      — Догадываюсь, но совсем не такое состояние имею в виду, — отозвалась Эми.

      — Какое же тогда?

      — Послушай, — начала объяснять Эми. — То ты меня целуешь, то через минуту бросаешь и смеешься надо мной. Скажу тебе честно — это неприятно…

      — В таком случае, извини. — Филипп был серьезен. — Но это вовсе не означает, что я смеялся над тобой. Ты все поняла неправильно. На самом деле я…

      Эми резко выпрямилась.

      — Можешь не продолжать. Слышать больше не хочу! Не говори ни слова!

      — Эми! — Филипп растерянно наблюдал, как жена запахивает халат. — Если ты думаешь, что мне нужна просто хорошенькая девушка, которая страстно желает меня, то ошибаешься. Я уже вышел из такого возраста. Более того, подобная мысль смешна для меня именно сейчас.

      — Почему?

      — Потому что я приближаюсь к состоянию, из которого трудно вернуться в исходное положение по команде, — сказал Филипп, кривя губы в слабой усмешке.

      — Несмотря на то что я пытаюсь притвориться, будто очень устала?

      — А ты действительно устала?

      — У меня такое чувство, что, возможно, я никогда не устану, — без лукавства призналась Эми.

      Филипп оживился, глаза его возбужденно сверкнули.

      — Это похвально для любой жены.

      — Но не для ультрасовременной.

      — Женам положено быть сексуальными со своими мужьями настолько, насколько это возможно, — нравоучительно заметил Филипп, поднимая указательный палец.

      — Но…

      — Вернее, настолько, насколько этого хочет жена, — опередил он ее. — В тебе я вижу лишь один недостаток, Эми.

      — Я… — на ее щеках появился румянец, — слишком много говорю, да?

      — Не слишком много, но достаточно, чтобы потерять терпение. Поэтому не стану тебе уподобляться и спрошу коротко: хочешь ли ты заняться любовью с мужем и будешь ли от этого счастлива?

      Она открыла было рот, чтобы произнести очередной монолог-откровение по поводу любви, счастья и собственных представлений о них, но неожиданно и для себя, и для мужа выпалила:

      — Ну, конечно, милый!

      
      — Эми, ты не можешь ехать быстрее? Первых лошадей начнут продавать уже через полчаса.

      — Ничего, если чуть опоздаем, Джун. Я не хочу нарываться на неприятности из-за превышения скорости, — резонно заметила Эми.

      — Я бы тоже не хотела, но лучше бы нам быть на аукционе уже несколько часов назад. И не только из-за торгов, — надо было распорядиться и проследить, чтобы натянули тент для медицинской службы, установили дополнительные телефонные аппараты. Черт меня угораздил сломаться посреди дороги в этот ужасный час пик!

      — Не ругайся, это не поможет, — попробовала успокоить ее Эми, с трудом скрывая усмешку.

      Пожалуй, впервые она видела Джун такой — потерявшей над собой контроль, с растрепанными волосами, с мокрым от пота лицом, хмурым и напряженным. На новеньких джинсах виднелись следы грязи. Не лучше выглядели и кожаные мокасины ручной работы.

      Когда машина Джун сломалась по дороге на аукцион, она позвонила Старкам, после чего Филипп умчался на торги сам, а Эми пришлось ехать на выручку неудачнице.

      — Я уверена, что Филипп и сам справится, не волнуйся. — Говоря это, Эми не скрывала легкой иронии.

      — Ты за что-то не любишь меня, Эми, не правда ли? — отозвалась Джун, пытаясь отчистить одежду от грязи и поглядывая на чистенькое платье спутницы.

      Это был довольно строгий наряд кофейного цвета, с большим вырезом на груди и длинной юбкой. Его дополняли бронзового цвета босоножки и восхитительная соломенная шляпка с поднятыми вверх полями. Струящиеся по плечам волосы Эми отливали золотом, лицо дышало свежестью и чистотой. Она лишь тронула губы розовой помадой и чуть наложила тени от «Мисс Диор» на глаза, подчеркнув их миндалевидный разрез.

      Эми правильно оценила этот взгляд в свою сторону — он был полон зависти — и сказала мягко и обтекаемо:

      — Иногда ты задаешь мне довольно сложные вопросы.

      — Ты…

      Джун замолчала, увидев, как полицейский поднял руку, останавливая их машину. Эми тут же снизила скорость, но, видимо, слишком поздно.

      — Наверное, ты все-таки быстро ехала, — заметила Джун.

      — Всего на пару миль больше нормы, — отозвалась Эми, — и то с твоей помощью… Нельзя давать советы водителю за рулем. Господи, никогда не имела дела с полицейскими! Что я ему скажу?!

      — Ну, теперь мы точно опоздали, — вздохнула Джун. — Только не вступай с ним в спор! Не вздумай!

      — Спорить с ним? — Эми сладко улыбнулась. — Даже и не помышляю. Послушайте, — обратилась она из окна машины к молодому высокому полицейскому. — Прежде чем выпишете штраф, можно сказать несколько слов в свою защиту? Я сделаю это быстрее, если выйду и поговорю с вами наедине…

      — Вот это да…

      Казалось, Джун потеряла дар речи, когда через несколько минут они двинулись дальше, не заплатив штрафа.

      — Что тут странного? — усмехнулась Эми. — Я объяснила ему, почему мы спешили, и высказала свое мнение, вполне дружелюбно, конечно, что нужно лучше патрулировать опасные отрезки дороги, а не сидеть в будке и останавливать машины, чуть-чуть превысившие скорость. Я предложила некоторую сумму для его любимого благотворительного фонда, если он не будет слишком строг. С чем он и согласился.

      — Просто этот парень не такой быстрый на язык, — грустно заметила Джун. — Неужели ты думаешь, что Филиппа всю жизнь будут притягивать твои приемы маленькой девочки? Ты завоевала его на какой-то момент, долго это не продлится. Ты слишком молода для него, Эми, к тому же между вами всегда будет стоять Анна… Между прочим, это она строила дом в Сиднее. Филипп так обращается с тобой на людях, чтобы показать, как наказана Анна за то, что ушла от него и вышла за Роджера Ленгли.

      Эми сжала рычаг переключения скоростей с такой силой, что пальцы побелели, но, к своему удивлению, спокойно сказала:

      — Постараюсь забыть, что ты когда-то мне это говорила. Вот мы и приехали.

      Постарайся забыть, твердила про себя Эми, сидя на трибуне для зрителей и наблюдая выводку лошадей, намеченных для продажи на аукционе. Вскоре она увидела Джун, которая вела по манежу кобылу, демонстрируя ее возбужденной толпе.

      Уже никакой грязи на джинсах. Сейчас на ней был щегольский голубой блузон с надписью на спине «Ривербенд». Двигалась Джун легко и непринужденно, словно гордясь тем, какую необыкновенную кобылу вела за собой — породистую, с густой каштановой гривой, с маленьким белым пятном на лбу. Уши у лошади стояли торчком — так она реагировала на шум толпы. Эми восхитили ее умные глаза. Глядя на это совершенное животное, она забыла обо всем на свете.

      Очнуться заставил голос Филиппа. Он сел потихоньку сзади нее и, потирая руки, довольно сказал:

      — Ведет словно заправский конюх.

      — Лошадка просто великолепна, — воскликнула Эми и сразу замолчала, почувствовав комок в горле.

      — Да, мы не лыком шиты, — заважничал Филипп, когда была зачитана родословная кобылы. — Лошадь заинтересовала одного южноафриканского магната, да и шейх из Саудовской Аравии положил на нее глаз.

      — Да? И где же этот араб?

      — Сомневаюсь, чтобы он здесь присутствовал, но его представитель вон там, — Он показал рукой.

      — Ого, Ленгли здесь, — пробормотала Эми, увидев в толпе Анну и Роджера. Странно, что она до сих пор их не заметила, особенно Анну, в ярко-желтом платье и красной косынке.

      Вначале продажа шла как-то вяло. Заметив это, Эми повернула к Филиппу озабоченное лицо, однако выглядел он вполне спокойно.

      — С нами играют в кошки-мышки, — объяснил он тактику покупателей.

      Действительно, до поры до времени так оно и было. Потом напряжение увеличилось, ставки начали расти. Многоголосый шум трибун постепенно перешел в настоящий рев. В толпе Эми различила телевизионщиков — значит, торги получат широкое освещение и рекламу.

      Когда цена их кобылы перешла за пятьдесят тысяч долларов, покупателей осталось только трое: южноафриканец, представитель шейха из Саудовской Аравии и… Роджер Ленгли. Цена росла и стала столь высока, что южноафриканец выбыл из торгов. Эми, не ожидавшая такого поворота событий, крепко вцепилась в руку Филиппа, с волнением наблюдая за тем, что будет дальше.

      За мгновение до того, как прозвучал последний удар молотка, рука Роджера Ленгли взметнулась вверх.

      Итак, лошадь оставалась в Австралии.

      На трибунах воцарилась мертвая тишина, тут же сменившаяся таким оглушительным ревом, что кобыла испуганно затанцевала возле своего коновода. Однако Джун, тоже увлеченная накалом торгов и пораженная конечной суммой, крепко держала лошадь.

      Сиднейский аукцион освещался в прессе, был показан по телевидению. От глаз репортеров ничего не ускользнуло — и то, как Эми вцепилась в Филиппа и сосредоточенно следит за ходом торгов, как он обнимает жену после решающего удара молотка и как Роджер Ленгли улыбается своей супруге. В прессе появились фотографии — Ленгли с кобылой и Старк с кобылой, супруги Ленгли и Старк вместе, а также снимок Джун. Их поздравляли, у них брали интервью. Этот день стал счастливым и для продавцов, и для покупателей, которые превратились в героев репортажей.

      Эми едва держалась на ногах, когда супруги вернулись домой.

      — Ну и денек, — выдохнула она, захлопнув входную дверь.

      — Да. Хочешь чего-нибудь?

      — Только одного — побыстрее добраться до постели.

      Он взял жену на руки и направился к спальне.

      — Сегодня ты просто восхитительна.

      Эми забавно сморщила носик.

      — Ну, вряд ли что-то зависело от меня — все сделала наша лошадь.

      — Я имею в виду другое. — Он начал расстегивать ее платье. — Ты прекрасно держалась с репортерами и с Ленгли. Так и должна держаться моя жена в подобных обстоятельствах. — Филипп расплылся в улыбке. — Именно так и было.

      — Я рада. — Эми не пыталась скрыть, как ей приятны слова мужа. — Но успех на торгах — целиком твоя заслуга: ты не только вырастил лошадь, но и спас ей жизнь, когда у нее были колики. Помнишь?

      — Ну, это моя обычная, повседневная работа, — скромно согласился Филипп. — Сядь, Эми.

      Она послушно села, и муж продолжал раздевать ее, словно ребенка. Затем накинул ей на плечи халат. Она благодарно улыбнулась.

      — Филипп?

      — Что, дорогая?

      Поглядывая на жену через плечо, он начал переодеваться сам.

      — Роджер Ленгли, наверное, страшно богат?

      — Да.

      — Как ты думаешь, он богаче шейха?

      — Сомневаюсь, но все равно денег у него достаточно. А почему ты спрашиваешь?

      — Женщины любопытны.

      — Ложись-ка спать, дорогая. — Филипп присел на край кровати и игриво приложил палец к губам жены. — Больше не произнесу ни слова, пока ты не расскажешь, как препятствовала сегодня свершению правосудия. Джун доложила мне об этом.

      От неожиданности Эми замерла.

      — Она так сказала? Как странно! Ведь все случилось из-за нее. Я бы никогда не стала превышать скорость, если бы не Джун, которая опаздывала…

      — Как же ты уклонилась от штрафа? Разве это возможно?

      — Оказывается, вполне. Если ты успеешь открыть рот до того, как полицейский начнет выписывать штраф.

      — У тебя есть опыт в таких делах, да? — Он пытливо взглянул ей в глаза.

      — Нет, никакого опыта у меня нет. Первый раз в жизни я сознательно состроила глазки. О нет, не подумай, что я такая же кокетка, как все женщины. Никогда не кокетничала с тобой и не использовала таких приемов в наших отношениях, и… — Она неожиданно остановилась, закусив губу.

      — Ну что ж, ценю твою искренность. — Хорошее настроение не покидало его. — А теперь закрывай глаза, видно, как ты устала. Давай выключим свет и полежим вместе, если ты позволишь мне устроиться рядышком и обнять тебя. Помнишь, ты говорила, что это помогает тебе расслабиться.

      Так Эми и заснула в объятиях мужа, позабыв все тревоги суматошного дня, неприятные слова Джун и то, как выглядела Анна и как вели себя Роджер и Филипп, пожимая руки и поздравляя друг друга с удачной сделкой. Однако их внешнее дружелюбие не обмануло Эми — мужчины явно испытывали взаимную неприязнь.

    
    
      
        8

      
      — Эми, почему бы тебе не отдохнуть? — Было уже три часа. — Вечером мы приглашены на бал, а последние полчаса ты без конца зеваешь.

      — Извини, — ответила жена и неожиданно зевнула снова. — Хорошо, пойду полежу.

      Она улыбнулась, Филипп нежно ее поцеловал.

      Эми переоделась и устроилась на диване, чтобы расслабиться, обдумать то, что произошло с ней и вокруг нее за последние несколько дней. Однако неожиданно уснула и проспала два часа.

      Что это со мной, почему я постоянно такая сонная? Ничего не хочу и не могу ничего делать, удивилась Эми, проснувшись с сильной головной болью.

      Помогло старое, испытанное средство — освежающая ванна. Приняв ее, Эми уселась перед зеркалом и занялась прической и макияжем, все еще думая о своем странном состоянии. Она понимала, что нельзя сидеть сложа руки, даже не пытаясь хоть как-то повлиять на ход событий. От нее не укрылась нарастающая между Филиппом и Роджером неприязнь, да и мысль об Анне не давала покоя, особенно после разговора с Джун в машине. Наверно, я слишком впечатлительная, болезненно реагирую на каждую мелочь, все задевает меня, и ничего не могу изменить, думала Эми, машинально водя расческой по волосам и устремив в зеркало невидящие глаза.

      — Эми?

      Она очнулась, с удивлением увидев отраженное лицо мужа.

      — Я не слышала, как ты вошел.

      — Еще бы, мыслями ты далеко отсюда… Можно поинтересоваться, о чем думаешь, дорогая? — Филипп, как всегда, обворожительно улыбнулся и внимательно посмотрел на нее.

      — Так много всего произошло за последние дни, — задумчиво отозвалась Эми. — Есть над чем поразмышлять. Поспала пару часов, а все равно встала совершенно разбитой, сама не знаю отчего.

      — Разбитой? Но выглядишь ты превосходно! — Он окинул ее восторженным взглядом.

      Воспрянув духом, она повернулась к мужу.

      — Надеюсь, что буду выглядеть еще лучше в бальном платье.

      Новый наряд состоял из пышной юбки, доходящей почти до пола, и лифа. Такой фасон смотрелся необычно, но Эми очень подходил, как и цветовая гамма туалета. Ярко-голубой шифон добавил блеска ее глазам. Пуговички лифа были сделаны в форме крошечных головок лошадей. Ведь бал давался в честь завершения аукциона!

      — Ну вот, — сказала Эми чуть позже, поправляя платье и подбирая волосы в сложную прическу. Она украсила ее крошечными цветами, выполненными из того же материала, что и платье. Сумочка и туфли были серебристого цвета.

      — Где ты нашла такой наряд? — восхитился Филипп, созерцая жену во всем великолепии.

      На щеках Эми вспыхнул румянец.

      — У меня такое чувство, что платье само нашло меня. Как только я его увидела, другие фасоны перестали для меня существовать. Я поняла, что могу надеть только этот наряд.

      — Действительно, сшито как будто специально для тебя, — согласился Филипп.

      — К тому же платье и очень удобное. — Эми повернулась, демонстрируя наряд. — В нем легко танцевать, и у него еще одно несомненное достоинство: уникальность. Второго такого платья нет, и оно стоит больших денег. Твоих денег, Филипп!

      Муж продолжал молча любоваться то ли красивым платьем, то ли прелестной его обладательницей.

      — Надеюсь, ты не возражаешь против покупки? — спросила Эми. — Обычно моему отцу требовалось время, чтобы привыкнуть к подобным тратам. Он поднял бы бунт, узнав о цене. Я уже жалею, Филипп, что ввергла тебя в такие расходы. Ведь, помнится, я дала слово, что буду скромной женой и разумной хозяйкой. Теперь это обещание обернулось против меня.

      — Эми… — Он дотронулся до ее подбородка. — Напротив, я счастлив видеть тебя такой ослепительно нарядной и красивой. И перестань терзаться.

      — Рада это слышать. Обещаю, такого рода сюрпризы не будут частыми, смущенно произнесла Эми. И, прежде чем муж успел ответить, сделала ему комплимент: — А вот ты сегодня способен кого угодно ошеломить.

      И она была права. Перед ней стоял чертовски красивый мужчина в черном смокинге, накрахмаленной белой манишке с галстуком-бабочкой ручной работы.

      — Придется не спускать с тебя глаз, слишком ты сегодня хорош. Не успею оглянуться, как окажусь одна.

      Уже сидя в машине, Эми неожиданно сказала:

      — Я думаю, они все там будут.

      — Скорее всего. — Муж понял, о ком она подумала.

      Действительно, Эми не ошиблась. Они там были.

      Супруги Ленгли, Джун в сопровождении южноафриканца, представитель шейха из Саудовской Аравии, руководство Ассоциации коневодов и еще много малознакомых людей собрались в загородном клубе.

      Придется справиться и с этим, приказала себе Эми и, сделав глубокий вздох, шагнула в зал с гордо поднятой головой.

      Первой подошла Джун, воспользовавшись перерывом между танцами.

      Она присела на свободное кресло рядом с Эми и прошептала:

      — Я хочу извиниться перед тобой.

      Услышав эти слова, Эми в изумлении уставилась на Джун.

      — За что? — якобы не понимая, спросила Эми. — Может, и я в чем-то виновата перед тобой?

      Но Джун, казалось, ее не слышала.

      — Конечно, то, что я тебе наговорила об Анне, вызвано то ли ревностью, то ли завистью — сама не пойму. Меня разозлило, что Филипп порвал с ней отношения, а Анна до сих пор остается моей подругой…

      Женщина замолчала. Эми видела, как ей неловко, с каким трудом она подбирает слова. Но Джун храбро подошла к главному.

      — После их разрыва у меня была надежда занять место Анны. Я очень старалась, но появилась ты, и все надежды рухнули. Я тебе завидовала, что и было причиной моего недостойного поведения по отношению к тебе. Прости, если можешь.

      Эми растерянно внимала этим откровениям, столь неожиданным в такой торжественной обстановке.

      — О… Я догадывалась, то есть я хочу сказать…

      — Тебе не надо ничего говорить, Эми. — Похоже, Джун была сама удивлена порывом своей откровенности. — Странно, недавно я и подумать не могла, что решусь так вывернуть себя наизнанку.

      — Но почему ты сказала мне это именно сейчас?

      Джун отвела глаза в сторону, взгляд ее начал блуждать по залу, пока не остановился на молодом южноафриканце.

      — Кажется, я встретила другого мужчину, — задумчиво произнесла она.

      Эми внимательно посмотрела на ее лицо, и ей показалось, что Джун уклонилась от ответа. Это ощущение окрепло, когда женщина добавила:

      — Между прочим, я ухожу из конторы Филиппа.

      — О господи, неужели ты способна это сделать? — опешила Эми. — То есть, я хотела спросить…

      — Да, я должна это сделать, мне следовало уйти еще несколько лет назад.

      Она замолчала, увидев приближающуюся к ним Анну.

      — Могу я к вам присоединиться? Все мужчины упиваются своими скучными деловыми разговорами. Поэтому я тихонечко сбежала от одного из них. — Анна капризно выпятила губу.

      — Конечно! — в один голос воскликнули Эми и Джун.

      Пожалуй, впервые они были единодушны в своем желании. Анна положила конец нелегкому разговору, и обе этому обрадовались. Бросив взгляд в сторону Филиппа, Эми увидела, что он посматривает на нее, хотя и кажется, что все его внимание отдано собеседнику.

      Как странно, подумала она, в зале три женщины, которые влюблены в него или когда-то были влюблены. Что думает об этом он и окружающие? Судачат ли? Внутренний голос подсказывал, что они обсуждают, как Эми Старк справится с одной бывшей и другой возможной любовницами. Что ж, пусть смотрят, как я это сделаю.

      Анна между тем обратилась к Джун:

      — Расскажи, пожалуйста, как Филипп спас жизнь этой прелестной лошадке.

      И Джун принялась расписывать, как самоотверженно ухаживал за кобылой хозяин, будучи единственным человеком, которому животное позволяло притрагиваться к себе.

      — Вы тоже там были, Эми? — как бы невзначай спросила Анна.

      — О нет, — ответила за нее Джун. — Эми умудрилась в этот день потеряться…

      — На самом деле это было на следующий день, — мягко поправила Эми. — Я совсем не стремилась к этому, все произошло случайно.

      Она подняла глаза, почувствовав, как чья-то рука легла на плечо, и очень обрадовалась, увидев Филиппа.

      — Я могу пригласить тебя на танец, дорогая?

      — С удовольствием, — облегченно вздохнула Эми. — Мне действительно необходимо развлечься. Иначе зачем мы сюда пришли?

      Когда они отошли от Анны и Джун, в глазах Филиппа вспыхнули пытливые огоньки.

      — Почему тебе так захотелось развлечься? — осторожно спросил он. Может быть, расскажешь и мне?

      — Конечно расскажу. Буду с тобой откровенна. Все началось с Джун, тактичности у нее не больше, чем у забойщика скота.

      — И что же она сказала тебе на этот раз?

      Глаза его светились любопытством, и Эми чуть не выполнила обещание быть откровенной, но тут же сдержала себя, вспомнив извинения Джун и то, что она уходит из конторы Старка.

      — Так, ничего.

      — Эми… — Голос его звучал укоризненно.

      — Нет, Филипп, я не хочу жаловаться, — твердо сказала она, смягчив тон улыбкой и повернув разговор в другое русло: — Я хорошо танцую, дорогой?

      — Очень хорошо. Ты вся отдаешься танцу.

      Эми было приятно, что он это заметил: она любила танцевать, прекрасно чувствовала музыку, была легка и свободна в движениях.

      Обычно она не покидала балы до глубокой ночи, но сегодня все было не как всегда. Эми вдруг почувствовала, что больше не хочет и не может танцевать. Представилось, как Филипп несет ее на руках в постель, раздевает, ласкает…

      Задумавшись, Эми невпопад отвечала на вопросы мужа, и, нахмурив брови, он предложил отправляться домой. Эми с легким сердцем начала раскланиваться с присутствующими.

      Конечно, со всех сторон посыпались шутливые замечания о том, что еще совсем рано, ночь только начинается, как и их супружеская жизнь. Эми даже покраснела.

      Супруги молча доехали до дома.

      В спальне Филипп повернул жену лицом к себе и вопросительно произнес:

      — Итак, Эми?

      Она стояла, опустив голову.

      Филипп нежно взял ее за подбородок и заглянул в глаза.

      — Что случилось, дорогая?

      — Ничего…

      Он погладил ее по голове, как ребенка.

      — Ты обманываешь меня, малышка.

      — Просто мне не нравится это общество, и я не хочу там бывать.

      — Ну… Это очевидно.

      Эми нахмурилась и отвернулась, думая о том, что нет на свете человека, который бы воспринял ее серьезно.

      — Ну, если ты предпочитаешь мое общество, я к твоим услугам… — Он расстегнул шифоновое платье, и оно бесшумно скользнуло на пол. — В твоем пристрастном выборе нет ничего странного.

      — Ты все знаешь. — Эми покраснела и почувствовала, как ее охватывает дрожь.

      Филипп не стал возражать. Он с явным наслаждением любовался женой. На ней остались только кружевной лифчик и трусики с крошечным пояском для чулок.

      — Я не сразу догадался, какое общество ты предпочитаешь, — начал оправдываться Филипп.

      — Наверное, любой бы догадался на твоем месте, — прижала она руки к пылающим щекам. — Господи, как неловко я себя чувствую! Как стыдно!

      — Ты ошибаешься, в этом нет ничего стыдного. Если не возражаешь, я продолжу.

      Он снял с нее то немногое, что еще оставалось, и нежно коснулся руками ее груди.

      — Не хочешь накинуть халатик?

      — Вообще-то нужно. Не могу же я ходить перед тобой в таком виде.

      Филипп обхватил ее за талию.

      — Можешь, я ведь не возражаю. Ни о чем не беспокойся, мой прекрасный ре…

      — Ребенок? — воскликнула Эми. — Ты, видимо, на самом деле думаешь, что я ребенок.

      В ответ он окинул взглядом манящие холмики ее грудей, дразнящую округлость бедер, притягивающую теплоту гладкой кожи.

      — Нет, Эми, нет, я больше не позволю себе так думать. Ты просто… Ты просто совершенство.

      Ей хотелось спросить, что он имел в виду: только тело или все ее существо, и любил ли он ее по-настоящему, так, как любил Анну. Хотелось, чтобы Филипп был до конца честным и рассказал всю правду об Анне.

      Почему он решил взять ее, Эми, в Сидней? Ведь мог приехать сюда один, и она не встретилась бы с Анной на балу. Но что-то удержало Эми от этого вопроса, она сама не знала что. Ведь это был ее бал, ее и Филиппа, которого она любила, чьей женой была. И от нее во многом зависело, будет ли их брак счастливым.

      Правда, оставалась еще одна проблема — Джун. Черт побери, почему она все время думает об этой женщине?

      Эми вздохнула и, посмотрев на мужа, растаяла.

      — Ты тоже само совершенство.

      — Ну нет, — отмахнулся Филипп, — мне далеко до тебя. К сожалению.

      — Филипп…

      Протянув руку, она кончиками пальцев коснулась его губ.

      — Ты знаешь, почему мне захотелось поехать домой?

      — Нет.

      — Мне хотелось побыть с тобой наедине хоть немного. Только мы вдвоем, и никого больше. В последнее время это бывает редко.

      — Ну, не совсем так, Эми, хотя я понимаю, о чем ты говоришь. Это я во всем виноват, — сказал он неожиданно, — и перед Джун, и перед Анной…

      — Джун призналась тебе? — удивилась Эми.

      — Да.

      — Мне жаль, но учти, я не настаивала на этом. — Эми немного помедлила. — Джун собирается замуж.

      — Я знаю, — равнодушно обронил Филипп и прижал жену к себе. — Ну скажи, разве это так ужасно — быть замужем за мной? Вот только планы наши рушатся, Джун уходит так неожиданно, что нечего и мечтать о медовом месяце на Сейшельских островах. Но обещаю — при первой же возможности мы туда поедем. Обязательно. А пока остаемся дома вдвоем. Что ты думаешь по этому поводу?

      Ей не потребовалось отвечать — все сказали ее глаза…

      Утром Старки были ошеломлены неожиданной новостью: прямо на балу Роджеру Ленгли стало плохо. Его отправили в больницу с инфарктом, состояние у него тяжелое.

      — Какой ужас! — прошептала Эми, и лицо ее побледнело. Она еще была в постели, когда Филипп принес завтрак и газеты. Какое-то время они молча листали страницы, глядя на снимки, где были сфотографированы вместе с Ленгли и ставшей знаменитой лошадью.

      Когда Филипп оторвал взгляд от газетной полосы, Эми, несмотря на растерянность, заметила, как он напряжен. Не успели они перекинуться и парой слов, как зазвонил телефон. Видимо, Джун была крайне возбуждена, сбивалась, и Филипп с трудом ее понимал. Повесив трубку, он выскочил из кровати и быстро натянул джинсы и черную тенниску.

      — Что она сказала? — заволновалась Эми.

      Муж взял руки жены и нежно сжал их.

      — Джун была там, когда все произошло. Вероятно, у него слабое сердце, о чем знали лишь немногие. Анна в панике, ее некому успокоить. Семья Роджера всегда выступала против его женитьбы, считая, что разница супругов в возрасте еще покажет себя. Родственников у Анны нет, Джун оставалась с ней всю ночь, но вдобавок возникли новые неприятности: один из сыновей Роджера обвинил Анну в том, что это она довела мужа до инфаркта, и потребовал удалить ее из палаты отца. Но и это не все: сын утверждает, будто мы вместе с Анной заставили Роджера выложить круглую сумму за кобылу, что нанесло урон его состоянию и привело к таким печальным последствиям. Так обстоят дела, Эми.

      — Тебе надо пойти к ней, — прошептала она.

      — А ты? Пойдешь со мной?

      — Я? Нет, Филипп, не сейчас.

      — Но, Эми…

      Он запнулся. Казалось, его что-то мучает, но муж преодолел свои сомнения.

      — Между мною и Анной давно все кончено, постарайся не забывать об этом.

      — Хорошо, постараюсь, — прошептала Эми.

      Филипп крепко поцеловал ее.

      — Я люблю тебя, Эми Старк.

      И ушел.

      Она лежала и думала о том, что Филипп сказал правду. И о том, что он правильно поступил, поехав к Роджеру. И не хотелось думать о том, что случится, если больной вдруг умрет…

      Этот хмурый, дождливый день, когда жизнь Роджера Ленгли висела на волоске, превратился в самый длинный день в жизни Эми. Филипп звонил несколько раз, и между его звонками она ничего не могла делать, лишь лихорадочно думала. Воспаленный мозг снова и снова прокручивал все события, и они представали в новом свете.

      Поразила Джун, которую она совсем не знала, Джун, которая была давней подругой Анны, и, надо сказать, хорошей подругой. Всю ночь она не отходила от Анны, стараясь поддержать ее в такой страшный момент. Но это была та же Джун, что любила Филиппа и надеялась занять место Анны, пока он не разрушил ее надежды и не вычеркнул из своей личной жизни. Та же Джун, которая столь неожиданно и странно окончила войну с ней, Эми, по существу так и не объяснив, почему она это сделала. Теперь не оставалось сомнений — Джун поняла, что бороться за сердце Филиппа следовало с Анной, а не с Эми.

      Она сидела в гостиной, гладя в одну точку, и, потрясенная этим открытием, ждала Филиппа. Дню, казалось, конца не будет. Эми так и не сменила джинсы и шелковую кремовую блузку с длинными рукавами, которые были на ней с утра, не занялась прической, а лишь затянула волосы на затылке голубой лентой. Под глазами залегли глубокие тени — следы безрадостных размышлений. Услышав стук входной двери, она медленно встала.

      Тяжело ступая, Филипп вошел в гостиную. Эми поразило, каким напряженным было его лицо, но и сама не могла скрыть озабоченности. Все ее мысли крутились вокруг Ленгли.

      Муж обвел глазами комнату, словно не узнавая.

      — Все будет в порядке — кризис миновал, но состояние Роджера тяжелое. Лежать ему долго.

      — Слава богу! — Ноги ее подкосились, и Эми без сил опустилась на диван.

      Он сел рядом, взял ее руку и устало откинулся на подушку. Они просидели молча несколько минут, пока Эми не заставила себя спросить:

      — Как Анна?

      — Сейчас в порядке.

      — А как… его семья?

      Филипп сжал ее руку, прежде чем отпустить.

      — Они слегка перегнули палку, наговорив кучу обидных слов. Эми…

      Он устало провел рукой по подбородку.

      — Филипп, — опередила она мужа, потому что не было сил молчать, — как ты думаешь, они очень удивились, увидев тебя?

      Он сморщился.

      — По-моему, вначале это показалось им странным и малоприятным, но, кажется, мне удалось убедить их, что я присутствую как посредник. Ты ведь знаешь, что Анна…

      Эми резко встала.

      — Не хочешь ли поесть? Наверняка ты проголодался. Сейчас приготовлю. Может, выпьешь что-нибудь? Лучше оставайся здесь, я принесу. — Все это Эми проговорила торопливо и неестественно бодрым голосом, почувствовав, что не может больше ни слушать, ни говорить об Анне Ленгли.

      Филипп встал и уставился на жену. На мгновение Эми показалось, что над ней нависло что-то огромное, темное и сильное. Она невольно вздрогнула, представляя, какой испуганной выглядит в этот момент.

      — Не надо, — едва слышно произнесла она, не совсем понимая, что именно имеет в виду, но четко осознавая, что переживаний для нее уже слишком много.

      Он помедлил, потом с недоумением спросил:

      — Что не надо?

      — Я… Филипп, пожалуйста, не будем больше говорить об этом.

      Голос ее дрожал, прерывался, но в глазах появилась вдруг решительность и упорство.

      — Дорогой, давай сделаем вид, будто все уже кончилось.

      — Но, Эми, действительно все кончено и…

      — Вот и хорошо! А сейчас, если ты меня не отпустишь, то останешься голодным. На самом деле, Филипп, — попыталась она рассмеяться, — ты делаешь мне больно.

      Он поднял ее руку, рассматривая следы на запястье, оставшиеся от его пальцев. Поцеловал ладошку и постарался поймать взгляд жены.

      — Я только пытался разубедить тебя.

      — О, тебе это вполне удалось, — отозвалась она. — А сейчас скажи: есть хоть какая-нибудь надежда поскорее вернуться домой, в Далкейт?

      Филипп ждал этого вопроса и не замедлил с ответом.

      — Мы уедем завтра утром, если ты так хочешь. А не смогла бы ты прежде заехать со мной в Ривербенд?

      — Зачем?

      — Пока не найду замену Джун, мне придется проводить там довольно много времени.

      — Хорошо. — Эми согласилась скрепя сердце, больше всего на свете ей хотелось оказаться в Далкейте.

      — Мы можем вызвать к нам Мери и Боба.

      Она согласно кивнула.

      — В конце концов, теперь это твой второй дом, и он нуждается в том, чтобы о нем заботились.

      Таковы были намерения молодоженов, но жизнь распорядилась по-своему.

    
    
      
        9

      
      Уже через неделю Эми призналась себе, что поездка в Ривербенд была не лучшей идеей. Ничего радостного там ее не ждало, кроме внимания и заботы Мери, которыми она с готовностью окружила молодую хозяйку.

      Дом Филиппа, более современный, чем в Далкейте, был, однако, такой же красивый и внушительный. Эми признавала его достоинства, но это был чужой дом, чужие стены, которые не могли всколыхнуть ее память. Она чувствовала себя здесь чужой и одинокой, несмотря на присутствие Филиппа, хотя и старалась сохранить душевное равновесие, не выдать себя, и все же не могла побороть внутреннего смятения, которое сказывалось на их отношениях.

      Временами она бродила по комнатам, терзаясь мыслью, кто же их обставлял. В Далкейте она бы об этом не думала, там не было теней прошлого, которое угнетало бы, и Эми рвалась в свой дом. Однако она видела, что Филиппу сейчас не до отъезда. Один, без Джун, он был не в состоянии за несколько дней одолеть уйму дел. К тому же он не мог жить и без лошадей.

      А тут еще к лошадям добавились мериносы — в Ривербенд прибыла большая их партия, и Филипп сбился с ног, заботясь о том, как овец разместить, обеспечить пастбищами, создать все условия, чтобы животные быстрее привыкли к новому месту.

      Наблюдая за всеми его хлопотами, Эми поражалась трудолюбию и терпению мужа.

      — Подумать только, это же настоящий конвейер, — не выдержала она однажды. — Не успели с овец состричь шерсть, как сразу же отрастает новая и создает очередные проблемы.

      — Не понимаю, чему ты удивляешься, — улыбнулся Филипп. — Можно подумать, для тебя это откровение.

      — Я как-то не представляла масштабов твоего хозяйства, — призналась Эми. — Иногда мне кажется, мы просто тонем в этой массе овец и их шерсти. Просто кошмар какой-то.

      — Тут я согласен с тобой, — вздохнул Филипп. — Вот почему мне так тяжело без Джун. У нее были не только хорошие мозги и смекалка, но и любовь к животным. В нашем деле это отличное сочетание.

      — А ты знаешь, чем она занимается сейчас?

      — Да. Ее пригласили в «Меджик Миллионс».

      — О! Не хочешь ли ты сказать, что ее бывшая работа с лошадьми похожа на новую?

      — Ну, не совсем, но в целом она ее удовлетворяет.

      — И как ты собираешься искать ей замену? — помолчав, спросила Эми.

      — Я сделал ряд объявлений, и у меня уже немало предложений.

      — Может, я могу помочь, пока ты не сделал окончательный выбор? Мне… Мне необходимо чем-нибудь заняться.

      Разговор происходил за завтраком. Всю предыдущую ночь Филипп провел на ногах, около лошади, которая получила травму, запутавшись в изгороди.

      Нужно сказать, в последнее время они редко бывали вместе, и Эми не знала, радоваться этому или огорчаться. Последний день в Сиднее не прошел для нее бесследно. Круговорот недавних событий до сих пор жил в памяти, изменив в чем-то ее отношение к мужу. Теперь она хотела оградиться от него и чувствовала, что Филипп догадывается о ее состоянии, однако не пытается ничего изменить. Пожалуй, это было ужаснее всего.

      Успокаивая себя, Эми повторяла, что муж невероятно занят, что на нее уже не остается ни времени, ни сил, но легче от этого не становилось.

      А ведь со дня бала они больше не занимались любовью. И не потому, что им мог помешать ночной звонок из конюшни или сообщение об очередном чрезвычайном происшествии, требующем его присутствия. Они словно чего-то выжидали, наблюдая друг за другом.

      Наконец Эми решила сделать первый шаг и заявить, что пора бы им жить, как положено мужу и жене. Она должна все сказать ему открытым текстом, и будь что будет. И сказала.

      — Если ты хочешь, Эми, я готов, — услышала она в ответ.

      — Да, хочу. — Ее «хочу» прозвучало жалко и бесцветно. Эми разозлилась, хотя сама начала разговор, и упрямо мотнула головой.

      Филипп больше ничего не сказал, их взгляды на секунду встретились и тут же разошлись. Наконец он взял себя в руки и прямо спросил:

      — Что случилось, Эми?

      — Ничего, абсолютно ничего! — Она попыталась изобразить радостную улыбку. — Так где я буду работать и что делать?

      Эми боялась услышать туманный, расплывчатый ответ, но ошиблась — Филипп был четок и предусмотрителен.

      — Такая работа есть. Когда прибывают новые мериносы, нужно, чтобы кто-нибудь был в офисе и поговорил с владельцами. Бывших хозяев необходимо разместить, выяснить с ними все финансовые вопросы и доложить мне. Устраивает тебя это?

      Глаза Эми засветились неподдельным интересом.

      — Я думаю, что справлюсь с такой работой, — не раздумывая сказала она.

      — Я тоже так считаю и уверен, тебе будет интересно, — согласился Филипп.

      — Хоть какие-то перемены, — прошептала она и закусила губу.

      — Эми…

      — Ничего, Филипп. Все в порядке. — Она с усилием улыбнулась. — Не обращай внимания. Я хорошо знаю себя и свою привычку все драматизировать. Можно приступить к работе уже сегодня?

      — Разумеется! — Он не спускал с нее многозначительного взгляда. — А сейчас я собираюсь немного вздремнуть. Не хочешь присоединиться?

      Глаза Эми расширились, сердце пустилось вскачь, и она беспомощно залепетала:

      — Я… Я не ложусь так рано… То есть, имела в виду, что… — Тут самообладание совсем покинуло ее.

      Филипп посмотрел на жену долгим, задумчивым взглядом и нежно похлопал по щечке.

      — Я понимаю, что ты имеешь в виду. Не терзай себя. Почему бы тебе не отправиться в офис и не начать работу? — Насмешливые огоньки в его глазах свидетельствовали, что разговор окончен.

      Эми вышла из комнаты, чувствуя себя совершенно разбитой и униженной. И совершенно несчастной. Перед ней снова был тупик. Конечно, сокрушенно подумала она, он знает, что я до сих пор извожу себя вопросом, что было бы, если бы Роджер Ленгли умер, и Анна стала бы свободной женщиной. Но я не могу не спрашивать себя об этом, как и о многом другом.

      
      Прошло несколько недель после их разговора. Эми целиком ушла в новую работу. Неожиданно в Ривербенде у нее объявился знакомый — помощник главного ветеринара Энди Берк.

      Когда-то этот молодой человек, который был старше Эми на несколько лет, жил в городе, где они и познакомились в компании общих приятелей. Потом Эми окончила школу и уехала в Далкейт. Расстались они друзьями, но больше никогда не виделись. И вот — неожиданная встреча.

      Вспоминая прежние беспечные времена и старых знакомых, они подолгу разговаривали, смеялись, и Эми почувствовала себя легко и свободно. Энди Берк был высокий, хорошо сложенный молодой человек с открытым лицом и светлыми вьющимися волосами. Его вела по жизни единственная страсть — лошади. Эми не слышала, чтобы у него было романтическое приключение, чтобы он кем-то увлекался. Снова оказавшись в его обществе, она заметила: молодой человек смотрит на нее отнюдь не равнодушными глазами. Но это открытие ее не тронуло по двум причинам: во-первых, он не интересовал ее как мужчина, во-вторых, она не представляла, как может замужняя женщина позволить себе увлечься кем-то другим.

      Точно так же она не придала значение и тому факту, что однажды, когда они, закончив рабочий день, громко смеялись, в дверях кабинета неожиданно возник Филипп. Он стоял тихо, очевидно, какое-то время наблюдая за ними, Эми увидела мужа не сразу.

      А увидев, пошла навстречу, но он словно онемел и прирос к полу. Только глаза, казалось, готовы были просверлить ее насквозь. Прошло какое-то время, прежде чем он сделал шаг навстречу и бодро бросил:

      — О, я рад, Эми, что тебе весело.

      — Да… то есть, нет… Филипп! — Она нахмурилась. — Что-нибудь случилось?

      — Нет, конечно нет, Эми.

      Муж предупредил ее, что должен уехать в Сидней по делам на несколько дней.

      — Из всех поступивших заявлений на место Джун меня заинтересовали два, и теперь я хочу взглянуть на кандидатов. Если у тебя есть желание поехать со мной…

      — Нет, спасибо, — быстро ответила она, пытаясь скрыть напряжение, — у меня здесь масса дел. И если ты не возражаешь, я останусь.

      — Как хочешь, тебе решать, — сказал Филипп задумчиво и бросил на Эми разочарованный взгляд.

      Она нахмурилась.

      — Обычно ты задаешь мне вопросы, но теперь, кажется, подошла моя очередь спросить: что случилось? Может быть, я ошибаюсь, но если дело касается Энди Берка, то я знаю его давно. Если только это… — Она замолкла и пристально посмотрела на мужа.

      Филипп был спокоен и невозмутим.

      — Я знаю, что это вполне квалифицированный работник. По-моему, через годик он может стать главным ветеринаром. Так что ничего не случилось, дорогая, если не считать того, что он заставляет меня чувствовать возраст.

      — А мне показалось, что ты снова скажешь, будто я большая выдумщица и слишком много воображаю.

      — Да нет, я воспринимаю тебя такой, какая ты есть. — Сделав это короткое заключение, Филипп потянулся, зевнул и добавил:

      — Не знаю, как ты, а я чертовски устал и падаю с ног. К тому же завтра вставать на рассвете.

      — О, у меня еще дела, — озабоченно воскликнула Эми. — Я обещала помочь Бобу подготовить выступление. Он должен прочесть его завтра по школьному радио.

      — Ничего, не беспокойся, делай, что обещала, — хмуро сказал Филипп, наклонился и быстро поцеловал жену в лоб. — Спокойной ночи, дорогая. Постараюсь не разбудить тебя утром и позвоню из Сиднея.

      — Спокойной ночи, — едва шевельнула губами Эми, провожая мужа грустным взглядом и чувствуя, что внутри у нее все сжимается от тоски и одиночества.

      
      Чувство неприкаянности не оставляло ее несколько дней. И ничто не могло его вытеснить — ни работа, ни Энди Берк, ни выступление по радио Боба и его шумный успех. Эми думала лишь о том, как прошла последняя ночь перед отъездом Филиппа. Она без сна лежала рядом с ним, мечтая о том, чтобы он проснулся и заключил ее в объятия. Мучительно хотелось протянуть руку и дотронуться до мужа, но удерживала мысль о том, что Филиппу интереснее Анна, ради встречи с которой он и едет в Сидней. А знакомство с претендентами на место Джун лишь удобный предлог для поездки.

      Газета двухдневной давности, которую Мери, скучавшая по городу и живо интересовавшаяся всеми его новостями, любила читать и которая обычно лежала на кухонном столе, подтвердила опасения.

      Затаив дыхание, Эми уставилась на страницу светской хроники долгим немигающим взглядом. С того дня, как они уехали из Сиднея, она ничего не знала о Ленгли и не спрашивала о них у мужа, боясь в очередной раз искушать судьбу и подвергать риску то, что с таким трудом создавала. Муж не должен был так поступать… По ее щеке покатилась непрошеная слеза. На фотографии, резавшей глаза, Филипп держал под руку Анну, стоя с ней на ступеньках госпиталя, где лежал Роджер. Эми еще раз уточнила дату выпуска газеты. Она вышла на следующий день после того, как Филипп приехал в Сидней.

      Почему он не сказал мне? — задыхаясь от слез, подумала Эми. Вот в чем заключалось дело, из-за которого он сорвался в Сидней!

      Неприятности этим не кончились — Эми на целый день уехала верхом на лошади, а Филипп звонил ей. Звонил много раз и в конце концов, отчаявшись застать ее, оставил сообщение, что позвонит завтра утром — пусть она будет дома.

      Для чего? — размышляла вконец расстроенная Эми. Он хочет все объяснить мне? Не слишком ли поздно? Думает, что у меня безграничное терпение? Почему бы не позвонить сегодня вечером — в это время я всегда дома. Или вечером он… с ней? Не знаю, сколько еще можно выдержать эту неопределенность, которая хуже любой пытки.

      Но утром Филипп не стал ничего объяснять. Он даже не упомянул о Ленгли. Зато предупредил, что вернется на следующий день к вечеру. Сказал, что нашел замену Джун, и, наконец, поинтересовался:

      — Как поживаешь?

      — Прекрасно! Просто замечательно! — поспешила уверить Эми.

      — Хорошо. Значит, все в порядке? — Абсолютно!

      — Ну что же, увидимся завтра! — И повесил трубку.

      Прошло несколько секунд, прежде чем Эми сделала то же самое и тут же сказала себе: я в этом не уверена, Филипп Старк. Потому что не могу больше жить с мыслью, что ты… и Анна…

      
      Двумя днями позже Эми сидела в кабинете матери Анабеллы в монастырской школе. Знакомая до мельчайших подробностей комната совершенно не изменилась с того дня, как Эми покинула это заведение.

      — Спасибо вам, матушка, за то, что согласились принять меня. Мне очень нужен ваш совет. Боюсь, я оказалась в сложной ситуации и не вижу никакого выхода.

      Комната не изменилась, но волосы матери Анабеллы совершенно побелели, на лице стало больше морщин. В остальном она осталась прежней — такая же высокая, стройная. На Эми смотрели те же проницательные голубые глаза.

      — Ну, наконец-то я узнала о твоем замужестве. Рада, что все так сложилось, и желаю счастья.

      Эми вздохнула.

      — В том-то и дело, что все не совсем так. Ведь я вышла замуж за своего злейшего врага, по крайней мере так я считала раньше. И стала его женой случайно, а точнее — по обстоятельствам. Но потом влюбилась в него и поняла, что на самом деле всю жизнь его любила… Но он был влюблен в другую, а она по ряду причин вышла замуж не за него. Несколько недель назад ее муж чуть не умер, и если бы так случилось… У меня из головы это не выходит. Вы понимаете, если бы он умер, мой супруг снова мог бы быть вместе с той женщиной. Если бы не я…

      — Дитя мое, — начала мать Анабелла, но Эми прервала женщину.

      — Я больше не дитя, — сказала она с нажимом, и ее глаза сверкнули на побледневшем измученном лице. — Вот и он так относится ко мне, но я уже взрослая женщина. Единственное, чего мне не хватает, так это ребенка.

      — И ты думаешь, что этого достаточно? — спокойно поинтересовалась женщина.

      Эми в недоумении уставилась на нее.

      — Что вы имеете в виду?

      — Не я, Эми. Ведь это ты приехала ко мне со своими проблемами.

      — Наверное, я была плохой ученицей, доставлявшей одни заботы. Представляю, как вы проклинали судьбу, пославшую вам такое испытание в моем лице.

      — Что ты, Эми, я всегда тебя высоко ценила.

      — Да? — удивилась Эми, устремив широко раскрытые глаза на бывшую воспитательницу.

      — Скажу тебе даже больше, — продолжала мать Анабелла спокойным, ровным голосом. — Несмотря на наши частые стычки, я надеялась, что ты прислушиваешься ко мне, хоть и считала мои воспитательные методы слишком строгими.

      — Да, так оно и было, — хриплым голосом подтвердила Эми. — Именно поэтому я здесь, но…

      — Очень хорошо. А теперь давай разберемся во всем не спеша, шаг за шагом, моя дорогая. И я вовсе не считаю тебя ребенком.

      Эми еще раз пришлось рассказать свою историю, мать Анабелла внимательно выслушала, а затем заговорила, но совсем не о том, чего ждала от нее Эми.

      — Ты меня удивляешь, дорогая. Я представляла, что у тебя больше силы воли.

      — Вы хотите сказать… — удивилась Эми.

      — Я хочу спросить: если ты действительно любишь этого мужчину, почему постоянно воюешь с ним?

      Эми от неожиданности даже рассмеялась, но совсем не радостным смехом.

      — Забавно, — начала она оправдываться, — я приехала сюда совсем с другой целью — мне хотелось обсудить с вами, в чем смысл брака, а не мое поведение.

      — Ну, не думаю, что можно обсуждать одно, не касаясь другого.

      Эми задумалась, словно что-то припоминая, потом с горечью призналась:

      — Но он считает меня ребенком и дает почувствовать это. Существуют определенные отношения между мужчиной и женщиной, которые трудно понять и объяснить…

      — Особенно женщине, которая лишена жизненного опыта, — продолжила мать Анабелла. — Я верю тебе, Эми, но не убеждена, что эти отношения меняют обычную мораль или принципы. Или именно они стали причиной твоего бегства? Между прочим, муж знает, где ты сейчас?

      — Нет, — растерянно ответила Эми. — И что вы думаете обо всем, что я вам рассказала?

      — Ты женщина, у которой еще нет ребенка, но, насколько я поняла, ты любишь мужа, готова отдать ему всю себя, хотя и говоришь, что он решил использовать ваш брак в корыстных целях. В чем же его корысть? Только в одном — теперь он может появляться в обществе с молодой, привлекательной женщиной, согласившейся стать его женой.

      — Я знаю, но это не совсем… не совсем так. Да, я уважаю его так же безоглядно… — Эми запнулась.

      — Значит, ты простила ему то, что он женился на тебе по каким-то своим соображениям, да? — Глаза матери Анабеллы укоризненно сверкнули.

      Эми неуверенно кивнула и продолжила свою исповедь.

      — У меня был и другой выбор, но я сделала именно этот. К сожалению, я не знала, что он любит другую женщину, и не представляла, каково жить с мыслью о том, что у тебя есть соперница.

      — Ну, ты так долго не продержишься, — огорчилась сердобольная воспитательница.

      — Да, — едва сдерживая слезы, выдавила из себя Эми.

      — Тогда спрошу тебя вот о чем: как муж к тебе относится? Вне зависимости от того, что не любит тебя так, как ты его.

      — Очень хорошо. Не стану отрицать, что по-своему он любит меня, сказала Эми с улыбкой. — Думаю, даже если он вообще не будет меня замечать, я и тогда не подумаю, что Филипп унижает меня намеренно. Однако… — Она остановилась. — Меня угнетает и оскорбляет то, что муж не считает меня своим… другом, а ее… считает.

      — А почему бы не сделать так, чтобы он изменил свое отношение к тебе? — спросила мать Анабелла. — Мужчины, — уверенно продолжала она, — способны меняться, они существа уступчивые, если умны. Да и не только мужчины — мы и сами не хуже.

      Эми помолчала, затем, явно уходя от ответа, спросила:

      — Могу я остаться здесь ненадолго?

      — Конечно, но, по-моему, тебе следует хотя бы позвонить мужу, если ты сбежала без предупреждения. Ведь он не знает, где тебя искать.

      — Вы так думаете?

      — А ты думаешь по-другому? Разве не похоже это на трусость — скрываться от него и дальше?

      — Да… согласна…

      Но дальнейшие события внесли существенные поправки в рассуждения и намерения женщин: ранним утром следующего дня Филипп сам постучался в двери школы.

      Поместив Эми в маленькую комнатку для гостей, мать Анабелла решила не отлучаться надолго, чтобы бывшая ее ученица, вконец измученная горькими мыслями, не оставалась одна. Воспитательница позаботилась, чтобы Эми пригласили на теннисный корт, потом ее попросили сыграть на рояле — она сидела за этим инструментом много лет назад.

      Эми окунулась в прошлое, но оно только подчеркивало, какой непростой стала ее нынешняя жизнь. Забраться бы сейчас в какое-нибудь укромное местечко, скрыться от всех и хорошо подумать обо всем наболевшем в душе. Эми нашла тенистый уголок, где в это время не было воспитанниц. Садик находился прямо под окнами кабинета матери Анабеллы, расположенного на первом этаже здания.

      Подставив лицо еще не жаркому утреннему солнцу, она закрыла глаза и тут же удивленно открыла их: до нее донесся звук голоса, который нельзя спутать ни с каким другим.

      — Здравствуйте, мать Анабелла. Я — Филипп Старк. Приехал, чтобы узнать, не слышали ли вы что-нибудь о моей жене, вашей бывшей воспитаннице из Далкейта. А может, вы ее видели?

      Эми напряженно замерла.

      — О! Мистер Старк? Какое совпадение! Я искала возможность поговорить с вами. Пожалуйста, садитесь.

      До Эми долетел звук пододвигаемого стула.

      — А теперь, — заговорила мать Анабелла, и этот знакомый голос пронял Эми насквозь, — не будете ли так любезны объяснить, почему вы принудили выйти замуж за вас такую юную неискушенную девушку? Ведь это был брак по расчету! Я даже не знаю, как вас после этого называть.

      У Эми перехватило дыхание.

      — Это она вам сказала, мать Анабелла? — Металл в голосе Филиппа звучал не в меньшей мере, чем в голосе его собеседницы.

      — Нет. Это не совсем то, что она мне сказала. Эми восхищается вами, уважает и любит вас. Причем так сильно, что готова даже уйти, только бы вы и другая женщина снова могли быть счастливы вместе. — Мать Анабелла излагала все это ровным, ледяным тоном. — Ну так что? Я жду ответа, мистер Старк.

      — Мадам, — послышался твердый голос Филиппа. — У меня нет ни малейшего намерения быть счастливым ни с кем, кроме Эми. Поэтому…

      — Но как же случилось, что Эми этого не чувствует? — нетерпеливо перебила она его. — Почему эта чудесная девочка, такая целеустремленная, сильная духом, хотя и очень одинокая, способная принести счастье хорошему человеку, сейчас напоминает вырванный с корнем цветок? Ответьте мне, мистер Старк! Почему?

      Эми прижала к лицу ладони и готова была зарыдать.

      — Послушайте, мать Анабелла, не лучше ли просто сказать, где она, прохрипел Филипп. — Пусть вас это не удивляет, но Эми и ее благополучие заботят меня не меньше, чем вас.

      — В таком случае вы очень странно это доказываете.

      — А вы считаете, было бы лучше оставить ее одну после смерти отца, мэм?

      Последовала пауза. Напряжение, царившее в кабинете, где шел разговор, не отпускало и Эми. Она подняла голову и ждала, что будет дальше.

      — И все-таки почему вы тогда на ней женились? — Эми услышала, как смягчился голос ее наставницы.

      — Хорошо, скажу. У меня и мысли не было прибегать к браку в каких-то корыстных целях, если вы это хотите знать. Интересы Эми для меня самое главное. Попробуйте понять, — с легкой иронией продолжал он. — С самого начала я чувствовал не только невинную прелесть девушки, но и беззащитность. Когда умер отец Эми, к ее одиночеству добавилось бремя огромного долга и много других забот. Напоминаю, мать Анабелла, я знаю Эми дольше, чем вы, и имею представление, какой она сложный человек.

      — А другое вы понимаете? В состоянии ли сделать Эми счастливой, мистер Старк? Надеюсь, об этом вы думали?

      Эми сжала руки так, что они побелели.

      — Ну, все покажет будущее, — не сдавался Филипп. — И это вовсе не значит, что я откажусь от попыток сделать ее счастливой. Итак, Эми здесь?

      Какое-то время из кабинета не доносилось ни звука, а затем послышался голос матери Анабеллы.

      — Да, здесь. — Она снова немного помолчала. — И если я неправильно все поняла, мистер Старк, то прошу прощения. Но должна посоветовать вам как старшая: выбросьте из головы все мысли о прежней любовнице, поскольку теперь вы несете ответственность за Эми. Надеюсь, вы меня правильно поняли?

      — И понял, и согласен с вами, мать Анабелла. Волею судьбы я взял на себя эту ответственность, сознаю ее, и вы можете не беспокоиться. Хорошо, что мы поняли друг друга.

      Эми больше не могла сидеть на месте. Она ринулась в свою комнату и начала судорожно собирать вещи. Но было уже поздно. В дверь постучали, и на пороге возникла мать Анабелла. За ее спиной стоял Филипп.

      — Эми, что ты тут делаешь?

      Бросив из-под ресниц короткий взгляд на мужа, Эми поразилась — таким усталым и бледным она его не видела.

      — Собираю вещи. Привет, Филипп. Не ожидала увидеть тебя здесь. Зачем ты приехал? — на одном дыхании выпалила она и в волнении присела на кровать. — А теперь слушайте. Так получилось, что я совершенно случайно услышала ваш разговор и хочу кое-что сказать. Спасибо, мать Анабелла, что вы так трогательно защищали меня, но я совсем не тот вырванный с корнем цветок, каким вы меня обрисовали, и…

      — Эми! — Воспитательница не скрывала своего недовольства.

      — Я не виновата! Я искала место, где могла побыть одна, забрела в садик и сидела на скамейке под окнами вашей комнаты. Хотела подумать о своей жизни, о том, как быть дальше. — Эми наконец подняла глаза на мужа. И тебе спасибо, Филипп. Ответственность за другого человека — тяжелая ноша. Но еще тяжелее выбросить из памяти того, кто тебе дорог. Вряд ли можно совместить и ношу, и память…

      — Мать Анабелла, — тихо сказал Филипп, но в голосе его прозвучала твердость, — разрешите мне самому все уладить?

      Монахиня помедлила и вышла из комнаты, закрыв за собой дверь.

      — Филипп, — начала Эми, — не думай…

      — А я и не думаю.

      — Ты же не знаешь, что я собираюсь сказать тебе! — возмутилась Эми. Неужели тебе кажется, что после всего услышанного я захочу вернуться к тебе? — Эми затаила дыхание и, не дождавшись ответа, спросила;

      — А кстати, как ты нашел меня так быстро?

      — Я вспомнил, ты когда-то упоминала о матери Анабелле, и решил проверить, не поехала ли ты к ней. Но почему ты расстроена? — спросил он.

      — Почему? Я почувствовала себя школьницей, словно никогда и не покидала этого заведения.

      Она метнула на мужа негодующий взгляд.

      — Тем не менее, многое из того, что ты сегодня услышала, — правда, Эми.

      Жена отвернулась, взяла блузку, сложила ее и начала укладывать в чемодан.

      — Знаю, я слишком хорошо это знаю, — неожиданно сказала она. — Это одна из причин, почему я вышла замуж за тебя, — я не знала, куда мне деваться, на что дальше жить. И теперь посмотри, что в итоге получилось: я снова здесь, — произнесла она горько.

      Он улыбнулся.

      — С двумя людьми, которые по-настоящему любят тебя и получают за это удар за ударом.

      — Мать Анабелла не получает! — затрясла головой Эми.

      — Да она приготовилась растерзать меня, когда увидела.

      — Возможно, но это ничего не меняет.

      — Для меня тоже. Главное то, что я вернулся домой и увидел — тебя нет, ты исчезла.

      — Что ты хочешь этим сказать? — возмутилась Эми, и сердце ее бешено застучало. — Я исчезла? Я видела тебя и Анну в газете, вы нежно держались за руки. В любом случае, с того момента как заболел Роджер, все изменилось, и меня не оставляет мысль, что бы произошло, если бы он умер. Ведь ты единственный, к кому она обратилась за помощью. И еще, — голос ее дрогнул, — сегодня утром ты говорил о своей ответственности и обязательствах передо мной, будто я не твоя жена, а человек, которого ты взялся опекать. Как мне после этого поверить, что я как женщина что-то для тебя значу, Филипп?

      — Нет, ты все поняла не так. Позволь, я тебе объясню. Это недоразумение, и я должен его исправить.

      — Но как? — воскликнула она. Филипп сморщился.

      — Прошу тебя, ради бога, только не здесь. Ты поедешь со мной сейчас, Эми?

      — Зачем? — Она замолчала, смахнув со щеки слезу. — Неужели ты думаешь, что я не пойму тебя здесь?

      — И все-таки я хочу говорить с тобой дома. Если не поверишь мне, обещаю привезти тебя к матери Анабелле.

      Эми медлила.

      — Будь по-твоему, — с потерянным видом согласилась она, — но учти, я не марионетка и не вырванный с корнем цветок.

      Муж не отозвался, а просто смотрел на нее. Хотела бы она знать, что он видит перед собой. Глаза у нее были мокрые, под ними залегли темные круги, особенно заметные на молодом лице. Филипп повел плечами, словно сбрасывая с них незримую тяжесть.

      — Марионеткой ты никогда не была, Эми. Кстати, не позавтракаем ли мы, сейчас самое время?

      — Ничего не выйдет, поскольку ты здесь не живешь, а я уже завтракала, — сказала она, неожиданно улыбнувшись, и смахнула еще одну слезинку.

      — Тогда кофе, — предложил он.

      — Хорошо, но… — Эми сделала жест, показывающий, что она не в состоянии сейчас ничем заниматься.

      — Давай я сам сварю, — предложил Филипп, и в его голосе послышались смешливые нотки.

      Эми согласно кивнула головой.

    
    
      
        10

      
      Филипп привез ее на машине в Сидней и выбрал ресторан с большой открытой верандой, откуда как на ладони была видна гавань. У причала стояло несколько кораблей, морская вода плескалась у их бортов, сверкая на солнце всеми цветами радуги. Филипп ушел в зал, чтобы сделать заказ.

      Эми это обрадовало — у нее появилась возможность привести в порядок свои чувства. Пусть бы он подольше не возвращался! Но муж уже показался на веранде — за ним официант нес апельсиновый сок, кофейник с дымящимся ароматным кофе, две порции вафель в сиропе и мороженое.

      — О господи! Да мы не сможем все это съесть! — вырвалось у Эми.

      — Попытаемся, — пробормотал Филипп, усаживаясь напротив. — Отнесись к этому как к неизбежной необходимости, я так всегда делаю.

      Какое-то время они молча ели, пока муж не отодвинул свою вазочку для мороженого и не налил кофе.

      — Эми…

      — Филипп…

      Сказали они это одновременно. Легко улыбнувшись, Филипп произнес:

      — Хорошо, твоя очередь, уступаю.

      — Нет, начинай ты.

      — Ладно, скажу прежде всего об Анне. Здесь ты во многом права. Когда она ушла от меня и стала женой Роджера, что-то вроде ревности или злости овладело мной, и я поклялся, что никогда не прощу ни ее, ни его. — Филипп поднял глаза и внимательно посмотрел на жену. — Но я солгал бы, если бы сказал, что мне было все равно, на ком жениться после того, как ушла Анна.

      Эми почувствовала желание закрыть глаза и отключиться, но она заставила себя слушать.

      — Продолжай, — сказала она едва слышно, сделав глоток кофе.

      — Сегодня утром ты уже об этом слышала — я имею в виду наш разговор в кабинете матери Анабеллы. Я сказал правду: меня действительно беспокоила твоя будущая жизнь, а не только Далкейт. Мне не нужно было объяснять, что такое для тебя отцовское поместье, и я принял близко к сердцу твои заботы. К сожалению. — Он замолчал и уставился в одну точку. Затем перевел взгляд своих серых глаз на Эми и словно набрался решимости:

      — Некоторые события произошли столь неожиданно, как ты знаешь, и тогда, когда я еще любил Анну больше, чем тебя. И когда ты согласилась, у меня было такое ощущение, что я наконец отомстил. Нечто вроде реванша за все мои поражения и страдания…

      — Продолжай, — попросила она.

      — Но тут… — Он остановился и взглянул на Эми, на ее белое как полотно лицо. — Когда я это осознал, очень быстро чувство мести растаяло, сменилось угрызениями совести. И когда ты предложила сделать наш брак настоящим, я согласился.

      — Да, я хотела, чтобы ты сделал это, — негромко проговорила она, пряча от смущения глаза. — И ты… ну, ты помнишь ту ночь…

      — Эми, не вини себя за нее, вини меня, — виновато сказал он.

      — Но почему же ты не сделал этого? — удивленно спросила она.

      Их глаза встретились.

      — Потому что я понял: я не хочу этого по-настоящему.

      — И ты решил убедить себя в том, что на самом деле хочешь, да?

      — Нет, убеждать себя не пришлось, я действительно этого захотел.

      — Но почему? — Эми удивленно уставилась на Филиппа.

      — Потому что это должно быть жизненной потребностью, нормой любого нормального брака.

      — Другими словами, потому что ты мужчина, а не монах какой-нибудь?

      Его губы искривились в усмешке.

      — Ты мне это раньше говорила. Дело не во мне, дело в тебе. Все это из-за тебя. Ты удивила меня во всем, включая и интимные стороны нашей жизни. Причина здесь.

      — Не хочешь ли сказать, что начал влюбляться в меня? Только так и следует понимать твое объяснение, — с улыбкой заметила Эми.

      — Ты попала точно в цель, — согласился он.

      — Даже не знаю, смогу ли поверить тебе…

      — Очень прошу, постарайся сделать это.

      — Но послушай, — начала она возбужденно, — ведь ничего не изменилось, ты же не перестал смотреть на меня, как на ребенка, правда? Помнишь, что случилось той ночью?

      — Хорошо, давай так: почему ты решила, что я перестал относиться к тебе как к женщине?

      Эми откинулась на спинку стула и почувствовала, как краска начала заливать ей лицо. Она не сразу смогла собраться с мыслями.

      — Ладно, но это же не исключает Анну? Я имею в виду совсем недавние события. Помню, как вы с Роджером смотрели друг на друга во время торгов. И не кобыла была причиной вашей враждебности, а Анна.

      — Эми, в одну секунду я не мог вычеркнуть ее из памяти. — Филипп неожиданно взял руки жены в свои. — И дело, наверное, не только в привычке. К ней добавилось совсем иное чувство — угрызения совести. Когда они с Роджером прилетели в Ривербенд взглянуть на лошадь, Анна многое поняла — она увидела нас вместе, почувствовала, как изменилось мое отношение к ней, словом, поняла все без объяснений. Так что я не потерял, а выиграл, имея рядом молодую, прелестную женщину. Я словно стукнул ее по голове, и удар этот был неожиданным.

      — Ты рассказал ей все как есть? — не сдержала любопытства Эми. Сказал о ее влиянии на наши с тобой взаимоотношения?

      — Да, но только после того, как Роджер чуть не умер.

      — Но ты знал, что ей будет больно?

      — Да, догадывался. — И голос, и глаза Филиппа не скрывали его усталости. — Я признался Анне, что желание отомстить ей, появившееся после ее ухода к Роджеру, обернулось вдруг муками совести, когда стало реальностью. Да, ты не ошиблась, почувствовав вражду между мной и Роджером. Именно вражда толкнула его на этот демонстративный шаг с покупкой кобылы. А я, дурак, радовался, узнав, какую сумму он выложил на торгах, только бы показать, что может купить все, что пожелает.

      — О! — Эми затаила дыхание. — Но ты все еще небезразличен к ней… Конечно, Анну Ленгли трудно ненавидеть… — беспомощно забормотала Эми. — И она обратилась к тебе… да?

      — Она не обращалась… — досадливо отмахнулся Филипп. — Это сделала Джун, и без ведома Анны. Очередная сумасбродная идея моей дорогой помощницы. Сама Анна оторопела, увидев меня в госпитале. Она ведь чувствует свою вину и переживает, что сердечный приступ у Роджера случился из-за нее.

      — Тогда почему же ты оставался с ней почти целый день, если это так? — продолжала допытываться Эми.

      — Я остался по единственной причине — Анна оказалась очень одинокой в своем горе. Мог ли я ее бросить в таком состоянии, уйти в сторону и делать вид, что все это меня не касается? — Он помолчал. — Представь, насколько ей сейчас плохо. В этой ситуации прошлое, о котором знал Роджер, приобретало еще более мрачную окраску. Может быть, в Ривербенд он повез ее затем, чтобы посмотреть, как она поведет себя при встрече со мной. Но это мое предположение. Абсолютно уверен только в одном: покупка лошади по баснословно высокой цене была чем-то вроде ответного удара, который он нанес мне. Не исключено, этим он пытался что-то доказать и Анне.

      — Да, теперь я понимаю, все понимаю, — пробормотала Эми. — Значит, дети Роджера говорили правду? — Глядя на Филиппа долгим взглядом, Эми удивленно приоткрыла рот.

      — Да, частично они правы, — мрачно кивнул Филипп. — Но они не знают, как все изменилось. И в моем отношении к Анне, и в ее отношении к собственному мужу. Испытывая к ней только симпатию, я никогда снова не полюблю ее. Инфаркт Роджера был шоком для Анны и показал ей, что она любит мужа. В жизни так нередко бывает.

      Эми сидела, уставившись раздумчивым взглядом в лицо Филиппа, и, не удержавшись, спросила;

      — И ты в это веришь?

      — Да, верю, потому что видел все сам, когда отправился в госпиталь к Роджеру. Мы с Анной решили рассказать ему все, зная, что кризис миновал, и ему стало лучше. В день моего приезда в Сидней Анна была в полном отчаянии и попросила принять участие в этом тяжелом разговоре. Мне кажется, мы все смогли объяснить Роджеру, и он успокоился. Газетчики сделали снимок, когда мы уходили из госпиталя. Они ухватили именно тот момент, когда Анна оступилась, и я поддержал ее, иначе бы она упала. Эту фотографию в газете ты и видела. Мери сказала мне, как снимок тебя расстроил. Но мы с Анной расстались сразу же, как только вышли из госпиталя.

      — Значит, ты предполагал, что она чувствовала после инфаркта Роджера?

      — Да.

      — Но почему ты не сказал мне? — прошептала Эми. — Ты все рассказал Роджеру и ничего не сказал мне!

      — Эми! Вернувшись из Сиднея, я ничего не хотел так сильно, как поговорить обо всем с тобой. Но… — он сделал паузу и посмотрел ей в глаза, — ты ушла из дома, дав понять, насколько ты от всего устала и насколько сильно в тебе желание ничего больше не слышать об Анне. Я увидел, что опоздал с объяснениями, понял, что потерял тебя, и во всем виноват сам. Вел себя как последний дурак. И ты была права, покинув меня после всего того, что я сделал и чего не сделал. Я оказался словно в аду, почувствовав, как ты отдаляешься от меня. В присутствии Энди Берка ты оживала, начинала смеяться, становилась прежней — прекрасной, естественной. А он так смотрел на тебя — влюбленно, зачарованно. Вот и подумал: что же я делаю? Почему отнимаю тебя у кого-то, кто моложе меня, без моих сложностей и увлечений прошлого? Разве…

      — Филипп, — неожиданно перебила его Эми. — Да, я ушла из дома, но не потому, что разлюбила тебя: у меня больше не хватало сил думать о том, что может случиться, если Роджер умрет. Мне самой хотелось умереть, только бы не пережить такого унижения. Вот так. — Она смахнула с глаз непрошеные слезы. — Я тебе не говорила, что Джун подтвердила мои страхи и опасения в тот вечер, на балу.

      Теперь Эми рассказала Филиппу обо всем, обо всех своих подозрениях. Ведь Джун была уверена, что связь между Анной и Филиппом существует до сих пор.

      — А затем снова возникла Джун, она позвонила в то утро… — Эми остановилась, и слезы градом полились из ее глаз.

      — Я должен был обо всем догадаться, — мрачно сказал Филипп. — Здесь ты права. Почему я пошел у нее на поводу? А ведь она так ошибалась.

      — Но она извинилась передо мной за то, что наговорила раньше. — Эми попыталась защитить Джун.

      Муж вопрошающе взглянул на нее.

      — Например?

      — О Филипп! Не думаю, что сейчас нам следует обсуждать слова Джун.

      — Эми! Ты веришь в то, что я сказал сегодня утром?

      — Я… — Она закусила губы и судорожно глотнула воздух, задумавшись вдруг над тем, может ли поверить Филиппу.

      — Но есть еще кое-что, о чем бы я хотел тебе сказать, — начал Филипп. — Когда я вернулся в Ривербенд и увидел, что тебя нет, когда я встретился с матерью Анабеллой и готов был возненавидеть ее, потому что она считала себя единственным человеком в мире, кто по-настоящему любит тебя, — я понял, что никогда не отпущу тебя. А если ты будешь счастлива с кем-то другим, с каким-нибудь Энди Берком? Я просто не переживу этого.

      Эми обомлела от услышанного и робко заметила:

      — Сегодня утром ты сказал, что я могу вернуться, если захочу.

      — А ты хочешь? — неуверенно спросил он. — Ты даешь мне еще один шанс? Господи, если бы ты только знала, что для меня значишь, какой несчастной и одинокой станет жизнь, если ты покинешь меня! Все-таки я сумею убедить тебя в том, что мы настоящие муж и жена, две половинки одного целого.

      Эми почувствовала, что это говорит сердце Филиппа, это его душа рвется ей навстречу.

      — Я хочу, Филипп, я очень хочу поверить тебе, но…

      Она не договорила, услышав вдруг шум. Посетители смотрели куда-то вверх, улыбаясь и оживленно жестикулируя. Эми тоже подняла глаза и увидела летящий на небольшой высоте белый самолет. Над фюзеляжем, словно флаг, трепыхалось полотнище, на котором красовалось отчаянное признание, написанное большими буквами:

      Я люблю тебя, Эми. Филипп.

      Эми обмерла. Гладя на кружащий в небе самолет, не в силах поверить в реальность, она не могла оторвать глаз от необычного послания.

      — Это правда, Филипп?

      — Я потрачу всю жизнь на то, чтобы доказать это тебе, дорогая.

      Муж протянул руки, и Эми оказалась в его объятиях. Люди вокруг перенесли внимание с самолета на обнимающихся. Понять, кто эта пара, не составляло особого труда. Послышались аплодисменты, шумные поздравления. Кругом царило радостное оживление.

      — Мне кажется, нам лучше уйти отсюда, — шепнул Филипп.

      — Пожалуй, да, — согласилась Эми и добавила: — Неужели это снова попадет в газеты?

      — Несомненно, — рассмеялся Филипп. — Это будет прекрасный для нас день. Пусть мать Анабелла и все наши знакомые прочтут об этом.

      — Как ты все устроил? — спросила Эми, когда они остались наедине.

      — У меня есть друг, а у него собственный самолет. Он инструктор пилотажа, любит праздники с участием авиации. Когда я вышел сделать заказ, то быстренько ему позвонил. Мы давно обо всем договорились. Осталось лишь уточнить время и место полета.

      — Надо бы связаться с матерью Анабеллой, — сказала Эми задумчиво. Знаешь, для меня оказался полной неожиданностью ваш утренний разговор. Я слышала, как она на тебя нападает. А мне давала совсем другие советы: если ты действительно любишь, то должна бороться за любимого.

      — Правда?

      Эми изобразила обиженную гримасу.

      — Ты сомневаешься в моей любви, Филипп?

      У нее перехватило дыхание — с такой силой он обнял ее.

      — Извини, каким немыслимым дураком я был, страшно представить.

      — Может быть, может быть. А не убедиться ли нам в том, что ты не прав? — игриво поинтересовалась она. — Существует только один способ избавиться от такого плохого мнения о себе.

      Он поднял голову, и Эми увидела в любимых глазах море нескрываемой страсти.

      — Звучит заманчиво. Я умираю от желания немедленно оказаться в нашей спальне.

      Сильные, нетерпеливые руки замкнулись у Эми за спиной…

      В этот день супруги не покидали спальни, не отрывались друг от друга. Только один раз Филипп вышел в гостиную, чтобы позвонить. Эми поинтересовалась, кому он звонил, но муж попросил ее набраться терпения.

      Ждать пришлось недолго — через полчаса в дверь постучали, а еще через минуту Филипп внес в спальню огромную коробку и тоненький конверт.

      — Что это? — удивилась Эми.

      — Открой, только сначала коробку. Жена подняла крышку и увидела… бикини. Как оказалось потом — целых две дюжины.

      Эми с удивлением уставилась на этот разноцветный ворох легкомысленных туалетов и перевела взгляд на Филиппа.

      — А здесь что? — указала она на конверт.

      — Сейшельские острова! — торжественно объявил Филипп.

      Эми бросилась мужу на шею. Кажется, он никогда не видел у жены таких глаз — они были полны непередаваемой радости и благодарности.

      — Филипп!

      — Ты хочешь что-то сказать? Мы уже пропустили теплоход «Куэл», но сможем нагнать его в Сингапуре. А затем будут Сейшельские острова, Момбаса, Дурбаи, Кейптаун — тебе понадобится множество бикини. — Голос его звучал нежно. — Все позади, не нужно плакать.

      — А я и не плачу. То есть плачу, конечно, но только от счастья. Помнишь, я мечтала о том, чтобы в тебе проснулся романтик. Так знай — ты самый прекрасный из всех романтиков в мире!

      — Ну, может быть, мое первое романтическое начинание и не оригинально, но я учусь, и усердно.

      Долгий поцелуй подтвердил его слова, разжигая новый порыв страсти, охватившей обоих.

      — Мне не понадобится столько купальников, — хихикнула Эми, вновь обратив взгляд на коробку с подарками.

      — Я заказал их в таком количестве, чтобы ты смогла все перемерить и выбрать то, что понравится. Перемерить с моей помощью, — ухмыльнулся он.

      — О! — Эми рассмеялась.

      Филипп удивленно взглянул на нее.

      — Что тебя так развеселило?

      — Твоя идея мне очень нравится. Мне уже не терпится приступить к делу.

      Она наклонилась и прильнула к губам мужа.

      — Спасибо за все! — выдохнула она.

      — Эми!

      Филипп поймал ее за руку и обнял.

      — Господи, каким виноватым я чувствую себя перед тобой!

      — Перестань, милый, не говори так, иначе я снова начну думать, что…

      — Нет, позволь мне закончить. — Он нежно притянул ее к себе. — Как я представляю нашу дальнейшую жизнь? Только вместе. Не знаю, где взять слова, как выразить чувства, которые меня переполняют. Кажется, лучше не придумали: я люблю тебя, Эми. И не могу без тебя жить. Видишь, как это просто, всего несколько слов. Их говорили до нас, будут говорить после нас, но они единственные…

      Если у Эми и оставались какие-то сомнения, то и они бесследно исчезли на следующее утро, когда Старки отправились навестить мать Анабеллу.

      — А-а, — довольно протянула мудрая женщина, когда супруги пожаловали в ее кабинет. — Вижу, вы все уладили, мистер Старк, и наилучшим образом. Извините, я была с вами довольно резка. Признаюсь, одна вещь убедила меня в искренности ваших чувств — то облегчение, которое вы испытали, узнав, что Эми жива и здорова и находится у нас. Это лучше всего сказало, как вы к ней относитесь. Пусть Господь благословит вас, дорогие мои! И не вздумайте крестить детей, не пригласив меня…

      
      Эми казалось, что жизнь настолько заполнена счастьем, что уже нет места для нового его проявления. Оказалось, это не так, в чем убедило маленькое происшествие на борту океанского лайнера. Где-то между Сейшельскими островами и Момбасой в салоне состоялся вечер танцев. По этому случаю Эми надела темно-синее платье чуть ниже колен. Подвели чулки — обнаружив на них стрелку, она отправилась в каюту переодеть их.

      Когда она вернулась, две загорелые, модно одетые женщины разговаривали с Филиппом, явно кокетничая с ним, и Эми показалось, что мужу льстит их внимание. Во всяком случае, такого непривычного выражения лица она у него не видела. Сердце у нее дрогнуло. Увидев жену, он раскланялся с дамами и устремился к ней, словно ждал целую вечность.

      — Что-нибудь случилось? — прошептала Эми, не на шутку встревоженная.

      — Да, выйдем, я скажу.

      Он взял ее за локоть, увлек на палубу и не отпускал до тех пор, пока они не нашли уютный уголок.

      — Вот что мне нужно, — пробормотал Филипп и подхватил ее на руки.

      — В чем дело? Что случилось? — воскликнула Эми, едва опомнившись от его страстных поцелуев. — Что с тобой?

      — Я так скучал без тебя, — заворковал Филипп. — Просто не находил себе места. Ты слишком долго отсутствовала. Все подходили ко мне и спрашивали, куда подевалась моя восхитительная юная жена. Я вдруг подумал: а что, если ты нашла другого мужчину?

      — Филипп! — выдохнула Эми с горящими глазами.

      — И мне нужно, чтобы ты разуверила меня в этом.

      От удивления она даже открыла рот.

      — Как… Прямо сейчас?

      — Вот именно, миссис Старк.

      Минутой позже в каюте Эми потянулась к молнии на платье, но Филипп остановил ее руку.

      — Можно мне?

      Он начал с того, что распустил ей волосы, медленно проводя пальцами по золотистым прядям. Затем освободил от платья, остальных предметов туалета, оставив только шелковые трусики. Но ненадолго. Пришел и их черед! И вот она уже на кровати, трепеща от прикосновения нежных рук к ее телу и испытывая нестерпимое желание.

      Когда Филипп услышал свое имя, произнесенное сдавленным шепотом, он мгновенно разделся и оказался рядом. Они отдались друг другу с таким упоением и жаром, словно каждый языком любви впервые рассказывал о себе. Такого блаженства Эми еще не испытывала.

      Очнувшись словно после пребывания в волшебном мире, она призналась себе: только теперь я могу сказать, что стала партнером Филиппа Старка во всем.

      — Не знаю, что на меня нашло в салоне, — признался муж, все еще не выпуская Эми из объятий, — но, когда я увидел, что ты наконец возвращаешься, такая… невыразимо красивая, я вдруг почувствовал, как хочу тебя… и немедленно.

      — Все было прекрасно. — Эми кончиками пальцев провела по его лицу. Если раньше казалось, что ты меня уже разгадал, то теперь я думаю, что это не так.

      В ответ послышался довольный смех.

      — Между прочим, мы пропускаем ужин, — заметил Филипп.

      — Ну и что? Мы нашли ему достойную замену.

      — Знаю, что нам грозит голодная смерть. И снова по моей вине! — Филипп опустил голову в наигранном раскаянии.

      Эми приподнялась и посмотрела на него сверху вниз.

      — Конечно, по твоей вине, но ведь это ты придумал поднимать полотнища над Сиднейской гаванью и сообщать всему городу, что любишь меня.

      — Это был совсем другой мужчина, — обронил Филипп, не отрывая взгляда от возбуждающей женской груди.

      — Единственный мужчина. Мой! — твердо отчеканила Эми.

      — И ты тоже единственная и моя. Теперь ты мне веришь, Эми? — В голосе мужа появились уже знакомые ей нотки, сулившие неземное наслаждение.

      Она прильнула к нему всем телом, заряжаясь от него желанием и разжигая взаимную страсть.

      — Я тебе верю, Филипп. И люблю!

      — И я тебя. Как это прекрасно!

    
    
      
        Внимание!
      

      
        Текст предназначен только для предварительного ознакомительного чтения.
      

      
        После ознакомления с содержанием данной книги Вам следует незамедлительно ее удалить. Сохраняя данный текст Вы несете ответственность в соответствии с законодательством. Любое коммерческое и иное использование кроме предварительного ознакомления запрещено. Публикация данных материалов не преследует за собой никакой коммерческой выгоды. Эта книга способствует профессиональному росту читателей и является рекламой бумажных изданий.
      

      
        Все права на исходные материалы принадлежат соответствующим организациям и частным лицам.


      Пайпер Шелли

      Сыграй со мной

    
    
      
        Глава 1

      
      Он никогда не пытался меня поцеловать, даже летом, когда мы валялись на одной кровати. И вот он уехал. На пять мучительных недель. И я думала, что умру уже после двух дней его отсутствия.

      Но сегодня мои мучения закончатся. Сегодня Энтони Митчелл возвращается. Мой лучший друг и будущий муж.

      О последнем я не сообщала ему, но в этом и не было необходимости. Все и так это знали, и я не могла дождаться, когда же поменяю свою фамилию — Мэттьюс — на его. Мы с Тони тусовались вместе с детского сада. Мы были неразлучны, за исключением нескольких часов в день — Тони уходил на тренировку по футболу, я же занимала себя тем, что в миллионный раз писала в дневнике, как сильно его люблю.

      Лиза и Тони — это как Бонни и Клайд, как Льюис и Кларк. Мы были настоящими М amp;М.

      В дверь позвонили.

      Мое сердце бешено забилось. Отбросив дневник, я попыталась выбраться из одеяла, но запуталась и грохнулась с кровати вместе с ним.

      — Я иду! — крикнула я, спускаясь вниз по винтовой лестнице, причесывая пальцами свои длинные каштановые волосы, чтобы придать им презентабельный вид, прежде чем открыть дверь. Первым, что я увидела, был яркий солнечный свет, окружающий Тони. Его светлые растрепанные волосы, свисающие на лоб, почти касались прекрасных голубых глаз. На нем была белая наполовину расстегнутая рубашка, и мне стоило огромных усилий не пустить слюни при виде его обнаженной кожи.

      Он просто стоял и смотрел на меня, засунув руки в карманы шорт. Потом его губы изогнулись в характерной для него озорной усмешке.

      — Что такое, Лиз? Умираешь от желания меня обнять?

      Еще бы! Я широко улыбнулась, сверкая абсолютно ровными зубами после двух лет ношения брекетов, и крепко, как он и ожидал, обняла его. Он вытащил меня из дома и закружил под теплым солнцем, а я спрятала свое лицо в изгибе его шеи. Ах, как вкусно он пах, весь загорелый. Не могу надышаться этим его особым запахом.

      — Как лагерь? — спросила я после того, как он поставил меня на землю.

      Он передразнил меня, смешно наморщив нос.

      — Чуть со скуки не помер без тебя.

      — Ага, так я тебя и поверила.

      Чтобы полностью понять его, нужно знать, что, не считая страстного увлечения фильмами Спилберга, футбол у Тони — самая большая страсть в мире. Но я оценила его ложь и показала ему язык.

      Тони цокнул языком.

      — Ну и манеры. Если хочешь меня поцеловать, так и скажи. — Его лицо было настолько близко, что нос касался моего. Я подавила желание наклонить голову и сделать это, прекрасно понимая, что он меня просто дразнит. Мы еще ни разу не целовались. Я частенько засыпала у него в спальне, когда мы пересматривали «Челюсти» или он ночевал у меня, когда его родители ездили в командировки по штату. Он позволял мне класть голову себе на плечо, даже играл с моими волосами. Но поцелуй? Нет.

      В конце этого лета мне исполнится семнадцать, и я чувствовала себя немного странно, потому что еще ни разу не целовалась. Но никто кроме Тони не дотронется до моих губ, и если ему потребуется еще несколько месяцев, чтобы понять, что он тоже меня хочет, я смогу подождать.

      — Эй, поехали на пляж. Я купила себе новый купальник, и еще ни разу не искупалась в нем. — В предвкушении нашей встречи я надела утром бикини неоново-зеленого цвета и сейчас оттянула горловину своей розовой майки, чтобы подразнить Тони. Зеленый — его любимый цвет.

      Он рыкнул как ягуар, приподняв уголок рта.

      — Я бы с удовольствием посмотрел на тебя полуголую, Мэттьюс, — очередное поддразнивание, но это не имело значения, у меня по коже тут же побежали мурашки, — но, к сожалению, я должен уйти. Я встречаюсь с друзьями из команды, у Чарли.

      Мои плечи поникли.

      — Серьезно? Ты только десять минут как вернулся! Не насмотрелся на парней в лагере?

      — Хантер хочет обсудить завтрашнюю квалификацию.

      Я надула губы. С тех пор как Райан Хантер стал капитаном футбольной команды школы Гровер Бич, Тони тренируется в два раза больше. И это значит, что на меня у него оставалось совсем мало времени. Я ненавидела Хантера.

      — Не унывай! Почему бы тебе не пойти со мной? В любом случае, ты уже знаешь большинство ребят, а остальным я тебя представлю. Уверен, Хантер не будет возражать.

      Он мне не дал возможности даже поспорить. Крепко держа мою руку, он повел меня вниз по тропинке через наш двор.

      — Погоди! У меня нет денег!

      — Тебе они и не понадобятся. Я не разорюсь из-за одной газировки, которую ты будешь потягивать ближайшие два часа.

      Я откинула волосы назад и закрепила их лежавшей в кармане ленточкой, пока мы неторопливо шли в кафе Чарли по Саратога Авеню.

      Группа ребят сидела за тремя столами в тени под деревянной крышей открытой площадки. Я узнала некоторых из команды Тони. Саша Торрез, Стивен Джонс, Алекс Винтер. У Ника Эндрюса на руку была наложена шина. Тренировочный лагерь не обходился без шрамов от сражений.

      Хотя я была удивлена, увидев там много женских лиц.

      — Что это? — прошептала я Тони, когда мы еще были вне пределов слышимости. — У вас сейчас совместные тренировки?

      — Круто, правда? Мы сыграли несколько матчей вместе в Санта Монике, и Хантер подумал, что было бы весело собрать смешанную команду здесь.

      Некоторые из девушек оказались знакомыми, я даже ходила на испанский с Сьюзан Миллер, но нескольких я никогда раньше не видела. Как ту, что встала при нашем приближении и поцеловала Тони в щеку своими ужасно накрашенными ярко-красными губами.

      — Ты опоздал, Энтони. Я уже думала, ты не придешь.

      Энтони? Единственный человек, когда-либо называвший его так на моей памяти — его бабушка.

      — Привет, Хлоя, — ответил он странным, глубоким голосом, который я никогда не слышала ранее. Его руки лежали на ее бедрах. Он повернул голову и позволил ей поцеловать себя в другую щеку. Она подмигнула ему, а на меня очень странно посмотрела. Презрение в ее глазах вызвало у меня ощущение, будто я не подходила по стилю и внешности под ее стандарты красоты. Я скользнула взглядом по лицу Тони. Что это было, черт возьми? У него аж слюни потекли при виде ее неприлично длинных ног, когда она снова села, положив ногу на ногу. Ее белое мини платье, должно быть, село во время стирки, потому что под ним сверкнуло что-то красное.

      Тони выкрикнул наш заказ стоящему за барной стойкой Чарли. Газировку и Рэд Булл. Рэд Булл, наверняка, не для меня. Когда он начал пить эту гадость? У той, в белом платье и с красными губами, стояла бутылка с тем же содержимым. Ни с того ни с сего я начала чувствовать себя неловко.

      — Смешанные футбольные команды, да? — проворчала я, когда мы сели — он — напротив Хлои, а я между ним и Ником.

      — Пробуем завтра, Мэттьюс. Я могу записать тебя, если тебе интересно, — обратился ко мне Райан Хантер с насмешливым блеском в бездонных карих глазах.

      Тот факт, что он знал мое имя, застал меня врасплох.

      — Лиз и футбол? — Тони рассмеялся рядом со мной. Меня почему-то это задело. — С таким же успехом мы могли бы попытаться научить слона танцевать танго. Правда, Лиз?

      Я бросила на своего так называемого друга раздраженно-сердитый взгляд. Он даже не заметил, что вся группа разразилась хохотом.

      — Слона задели за живое, — сказала Барби сидевшей рядом девушке с красными волосами, а потом одарила меня жесткой улыбкой.

      Простите, что? У меня идеальный размер XS. Возможно, мои пять и четыре фута слегка низковаты по сравнению с её амазонскими шестью, но я не толстая. Я подняла свою упавшую смелость с земли, решив наказать Тони, который предпочел не слышать этого, позже. За всё время, что мы были вместе, он никому не позволял меня оскорблять. Обидчик всегда заканчивал сломанной челюстью. Ну да, возможно размозжить лицо Хлое — это слишком, но он мог хотя бы сказать что-нибудь в мою защиту.

      Видимо, он позабыл, как это делается. Слащаво улыбнувшись клону Барби, я ответила:

      — В девятом классе я пыталась вызвать тошноту, чтобы избавиться от съеденного, чего у меня не получилось, а вот ты, похоже, без этого не обходишься. Смех разом стих, а шокированный Тони подавился Ред Буллом. Большинство ребят предпочло сделать вид, что заняты тихой беседой друг с другом. Слышен был лишь смех Райана Хантера.

      Хлоя нахмурилась, будто не поняла, о чем я.

      — Ты только что оскорбила меня?

      Самое смешное, что она действительно этого не поняла. Устремив взгляд в небо, я молча потягивала колу. К счастью, чуть позже Тони получил СМС от своей мамы. Миссис Митчел хотела увидеть его до того, как уедет с мужем на два дня. Тони посмотрел на мой стакан с содовой и спросил, хочу ли я остаться с остальными.

      Я вскочила, допив напиток за три секунды.

      — Нет, я готова.

      Покачав головой, он усмехнулся и пропустил меня вперед.

      — Увидимся завтра, Энтони, — проворковала Барби.

      Я проигнорировала укол ревности и подавила желание злобно посмотреть на нее. Вместо этого я считала плитки на полу до выхода. Одна, две, три…

      — Так как, Мэттьюс? — спросил Райан Хантер, когда я проходила мимо него. — Присоединишься к команде или нет?

      Я остановилась, ошеломленная тем, что он не шутит, и уставилась на его улыбку.

      — Я…

      Рука Тони на моём плече мягко толкнула меня вперёд.

      — Не дразни её. Она не создана для футбола.

      Мои ноги приросли к полу. Не потому, что он попытался защитить меня, а из-за издевательского смеха Барби позади.

      — Знаешь, что? — Я повернулась к Тони и посмотрела на него решительным взглядом. — Думаю, мне стоит попробовать.

      — Издеваешься?

      Вопрос не требовал ответа, но я всё равно изогнула брови.

      — Круто, тогда ты в списке. Встретимся в десять на поле.

      Я обернулась на довольный тон Хантера и вежливо ему улыбнулась.

      — Я буду там.

      Он опустил голову. Бейсболка затемняла ему лицо, но я практически чувствовала, как его взгляд скользит от края моих коротко обрезанных джинсов по оголённым ногам и обратно.

      — Не забудь кроссовки. — Он ухмыльнулся и подмигнул мне.

      По моему позвоночнику прошла дрожь. Тони поспешно вытолкал меня из кафе, и я даже не поняла, почему.

      Большую часть пути мы прошли в молчании, пока не подошли к дому и я не взорвалась.

      — Не могу поверить, что тыэто сделал!

      — Что? — Он смотрел на меня с недоумением, как ребенок, у которого отняли конфетку.

      — Ты позволил этой девчонке оскорбить меня и ничего не сказал.

      — У тебя все было под контролем. И она тебя не оскорбляла.

      — Ну да. Это сделал ты! Ты назвал меня слоном.

      Тони взял меня за руку и потащил за собой.

      — Ты знаешь, что все было не так. Я не понимаю, почему ты бесишься сейчас. Ты никогда не любила футбол. Когда это изменилось?

      — Сегодня. Сейчас я его люблю.

      — Ага, вижу. Так сильно, что хочешь стать игроком. — Он закатил глаза. — Пожалуйста, скажи мне, что ты согласилась на это не из-за Хлои.

      Я согласилась на это из-за тебя, идиот. Но, чтобы объяснить ему это, понадобится много времени, а его у меня сейчас нет. Я скрипела зубами.

      — В ее шкафу, с платьями как у Барби, наверное, можно потеряться.

      Внезапно он обнял меня за плечи и притянул к себе.

      — Если бы я не знал тебя лучше, чем кого-либо, то решил бы, что ты к ней ревнуешь.

      — Мы лучшие друзья с тех пор, как выросли из подгузников, — простонала я, уже слегка успокоившись в его объятиях.

      — И я обещаю тебе, мы будем друзьями, когда они нам снова понадобятся. — Я засмеялась вместе с ним. — Хлоя — просто девушка, которая любит играть в футбол. Ты же единственная знакомая мне девушка, которая может смотреть «Инопланетянина» без слез.

      Несмотря на ноту восхищения, я не могла не почувствовать закравшийся в сердце холод. Он сказал это так, как будто я парень, а не утонченная девушка, как Хлоя. Я вырвалась из его объятий, фыркнув.

      Тони приподнял брови.

      — Что?

      — Ничего.

      — Ты сердишься на меня?

      — Нет, — проворчала я.

      Он подождал секунду, глядя на меня скептически.

      — Хорошо. Это один из тех моментов, когда ты говоришь «нет», но на самом деле думаешь «да»?

      — Нет.

      Он закрыл лицо руками, потом медленно их опустил, беспомощно глядя в небо.

      — Ты же знаешь, что я не говорю на этом языке. Просто скажи мне, в чем проблема.

      — Нет никакой проблемы! — Я убежала по тропинке к своему дому и захлопнула за собой дверь.

    
    
      
        Глава 2

      
      На следующее утро в половине десятого я открыла дверь и увидела Тони. Упершись руками в дверную раму и склонив голову на бок, он робко улыбнулся мне, глядя на меня из-под невероятно длинных ресниц.

      — Все еще злишься?

      Я сглотнула. Длинная речь, приготовленная мной для него прошлым вечером — с такими словами как «невежа», «идиот» и «тупица» — вылетела у меня из головы.

      — Больше никогда не называй меня слоном, — проворчала я.

      — Обещаю. — Глупый мальчишка надулся, и даже поклялся.

      Я улыбнулась.

      — Тогда хорошо.

      Металлический зелёный горный велосипед Тони стоял у забора. Я взяла свой из-под навеса, и мы вместе поехали к школьному полю. С полсотни девушек и парней от десятого до двенадцатого класса собрались у ворот. Им раздавали номера. Будучи членом команды, Тони не принимал участия в отборе, я же встала в очередь, чтобы получить свой номер.

      — Сорок семь… Мэттьюс, — прокричал Райан Хантер Сьюзан Миллер, которая записывала имена на лист. Он дал мне стикер, чтобы я приклеила его на грудь, и улыбнулся. До сих пор я не видела Райана без его бейсболки, за исключением редких случаев издалека. Но сегодня солнце играло на его, спадающих на лоб, чёрных волосах, и я увидела его совершенно по-новому. Я уставилась на него, пораженная тем, как он привлекателен. Заметив это, он насмешливо проурчал:

      — Удачи, Мэттьюс.

      Когда все получили свои номера, он повысил голос в шумной толпе:

      — Хорошо, слушайте все. Я хочу, чтобы для разминки вы пробежали три круга вокруг поля, потом возвращайтесь сюда.

      От испуга у меня свело живот.

      — Он шутит? Три круга?

      — Не говори, что ты уже жалеешь, что захотела попасть в команду.

      Меня всю перекосило от смешка Тони, означающего: «я же тебе говорил». Он увел меня с подстриженного газона и побежал рядом. Сдержав возражения, я попыталась бежать с ним в одном ритме, что, естественно, было невозможно, так как один его шаг равнялся двум моим.

      Черт, один круг, казалось, был длиной в десять миль. Чтоб этому Хантеру пусто было с его дурацкой разминкой. Пробежав три круга, я рухнула на траву, ничего не слыша, кроме своего учащенного дыхания. Слава богу, у меня было время перевести дух — каждый из сорока идущих передом мной участников должен был попытаться забить мяч в ворота. Потом настанет и моя очередь.

      Пока я изображала из себя дохлую лягушку, Тони принес мне воды из кулера. Он перешагнул через меня, и его тень стала моим спасением от солнца. Во рту и горле пересохло. Я села, испытывая сильную жажду, и он протянул мне пластиковый стаканчик с водой. Я вцепилась в него, и мое сердце упало.

      — Так мало? — Я крутила стакан с глотком воды туда-сюда, глупо надеясь, что живительной влаги вдруг каким-нибудь чудесным образом станет больше. — У тебя явно проблемы с головой.

      — Ничуть, — засмеялся он. — Ты еле дышишь после этой короткой пробежки, и от большего количества воды тебя может просто-напросто вырвать. На самом деле, было бы лучше, если бы ты прополоскала рот и выплюнула воду.

      Я усмехнулась.

      — Можно я выплюну ее тебе в лицо? — Не дожидаясь ответа, я проглотила воду. Маленький глоток испарился в одно мгновение, попав на язык.

      — Мэттьюс! Твоя очередь!

      Это был Хантер, и когда я повернулась в его сторону, он бросил мне мяч. Хвала моей реакции, я поймала его прежде, чем он прилетел мне в живот. Тони поднял меня на ноги и дал несколько советов о том, как лучше ударить по мячу.

      Ну ага, я прямо горю желанием это знать… Положив мяч на землю, я пнула его в сторону стоящего на воротах Фредриксона. Мяч упал на газон в нескольких футах от вратаря и, медленно докатившись до его левой ноги, остановился.

      Я одарила Тони деланно-восторженной улыбкой.

      — Посмотри-ка, я правильно выбрала направление.

      — Давай же, Мэттьюс. — Ко мне подбежал Райан с мячом под мышкой. — Митчелла ты била по заднице куда сильнее.

      Обессиленная и измученная, я готова была сдаться, но когда он протянул мне мяч, на его губах играла насмешливая улыбка. Мне захотелось доказать ему, что он ошибается, и я приняла вызов.

      Он положил мяч передо мной, но потом заставил отойти от него на несколько шагов.

      — Сейчас сделай маленький разбег и вложи больше силы в удар.

      — О нет, помешай ему заставить меня делать это, — взмолилась я, в ужасе ухватившись за футболку Тони. — Мы оба знаем, что я просто споткнусь об эту чертову штуку.

      Парни засмеялись, и Тони осторожно отцепил мои пальцы от ворота своей футболки.

      — Не споткнешься. Давай так, если ты попадешь Фредриксону прямо в грудь, я куплю тебе шоколадное мороженное. Идет?

      Мороженное? Хороший стимул.

      — Идет. — Я разбежалась и сильно ударила по мячу, прицеливаясь в рыжеволосого вратаря. Футбольный мяч попал точно в руки Фредриксона.

      — Молодец! — крикнул Райан. Затем подбежал к письменному столу, где Сьюзан вела записи, и позвал попытать свое счастье Себастьяна Рамиреса.

      Несказанно гордая, я с улыбкой повернулась к Тони. Но моя улыбка погасла, как только я увидела стоящую рядом с ним Барби.

      Сложив руки за спиной, она раскачивалась перед ним на пятках, грозя своей торчащей вперед грудью проткнуть его сердце.

      — Ты придешь на вечеринку к Хантеру? — спросила она его приторно-сладким голосом.

      Я судорожно сглотнула. Вечеринки Райана Хантера были легендарными. Я это, конечно же, знала только по сплетням в школе, но поговаривают, что его отец дружит с руководителем Беркли, и поэтому Райан может врубать музыку на полную катушку на всю ночь. Пиво текло рекой, и у него даже был собственный бильярдный стол. Я видела его дом только издалека, проезжая мимо в библиотеку, но он, казалось, может вместить в себя несколько залов. Получить приглашение на одну из таких вечеринок, значило приблизиться к элитному обществу.

      Не то чтобы мне хотелось потусоваться с такими торчками, как Хлоя. Но Тони посещал множество подобных вечеринок и никогда не рассказывал, что происходит внутри. Что только усиливало мое любопытство.

      Он точно пойдет туда сегодня вечером. И при мысли о том, что клон Барби тоже будет там, у меня замирало сердце. Я сделала равнодушное лицо, хотя мне хотелось кричать, и поплелась к кулеру с водой, чтобы выпить еще воды.

      После полудня началась квалификация, в которой участники катали мяч из стороны в сторону, петляя по полю короткими шажками, и считали, сколько раз у них получится сделать это, не потеряв мяча. Я попала целых два с половиной раза.

      Хватит с меня футбола. Пусть этот мяч сгорит в аду, а игроки помрут от жажды. Мне плевать, попаду я в команду или нет. Играют в мяч под палящим солнцем только дебилы.

      Я вытерла пот со лба полотенцем, принесенным Тони, запихала его в рюкзак и собралась уходить.

      — Эй, ты куда?

      — Домой.

      Тони догнал меня.

      — Ты не можешь уйти. Райан еще не объявил новых игроков.

      — Мне пофиг.

      Он обнял меня за плечи и повернул в другую сторону.

      — Не хочешь узнать, попала ли ты в команду?

      Пытаясь выкрутиться из его рук, я смерила его холодным взглядом.

      — Нет.

      — Куда пропало твое воодушевление?

      — Ты ослеп что ли? — Я застыла на месте. — Не видел, как жалко я играла?

      — Где наша не пропадала? На самом деле, я горжусь тобой. Ты впервые играла с футбольным мячом и едва не поразила цель со второй попытки. Все, чего тебе не хватает — немного тренировки.

      Мне мало верилось в слова Тони, но, взглянув ему в глаза, я поняла, что он сказал это на полном серьезе. Смутившись, я отвела взгляд, но искоса продолжала наблюдать за ним. К сожалению, мне его загородила появившаяся неизвестно откуда Хлоя, принявшаяся к тому же скакать на месте, вцепившись ухоженными пальцами в руку Тони.

      — Пойдем скорей. Хантер сейчас будет называть имена новых игроков. Он уже сказал мне, что я в команде.

      — Я не удивлен. — Тони не сопротивлялся, когда она потащила его прочь от меня. — Ты доказала еще в лагере, ты — прирожденная футболистка.

      — Только футболистка? — Она подмигнула ему и ушла.

      От злости я так сильно сжала зубы, что удивительно, как они не раскрошились. Мне кровь из носу нужно попасть в эту команду,

      Как иначе я смогу отвадить эту глупую красотку?

      Райан Хантер вышел из толпы, держа в руках список.

      — Нам требовалось одиннадцать игроков. Я назову имена тех, кто вошел в команду. Если вы есть среди них, то вы справились. Если нет, я прошу прощения, и надеюсь, что вы придете на отбор в следующем году. Вы все сегодня хорошо проявили себя. — Он прочистил горло и начал перечислять новых игроков:- Стивенсон. Джонс. Саммерс…

      В этот момент Барби и ее подруга вскочили с места. Теперь я знала ее фамилию.

      — Смит. Джексон. Дэниелс. Холлистер. Макнил. Миллер. Мэттьюс. И Уоррен.

      У меня отпала челюсть. Я повернулась к Тони.

      — Он сказал Мэттьюс?

      — По ходу, да. — Он так глупо улыбался, что мне хотелось треснуть его по лицу, чтобы оно стало серьезным.

      — Я буду играть?

      — Ага, — усмехнулся он. — Собирай свои вещи, я обещал тебе мороженое.

      У меня все получилось, и он действительно проспорил мне мороженное. Охренительно фантастический день! Подбежав к скамейке, я подхватила и повесила на плечо рюкзак. Я улыбалась как последняя идиотка, но вертевшееся в голове слово «обещал» стерло улыбку с моего лица. Что, если Тони попросил Райана взять меня в команду, несмотря на мою жалкую игру? Я почувствовала себя ужасно неловко при мысли о том, что завишу от милости Хантера.

      Я узнаю, так ли это, даже если мне придется угрожать Тони сожжением его коллекции «Назад в будущее».

      Резко развернувшись, я наткнулась на Райана.

      — Поздравляю, Мэттьюс, — сказал он. — Ты неплохо справилась.

      — Угу, как скажешь. — Раздраженная своим еще ничем не подтвержденным предположением, я прошла мимо него, но потом остановилась. — Что пообещал тебе Тони за то, что ты возьмешь меня в команду?

      На мгновение он растерялся, затем громко рассмеялся.

      — Ты не захочешь этого знать.

      Я впилась пальцами в лямку рюкзака. Черт, конечно же, я хотела узнать.

      Повернувшись уходить, он взглянул на меня через плечо. В его глазах загорелись озорные огоньки.

      — Увидимся в моем доме, Мэттьюс.

      Ничего себе. Он пригласил меня на вечеринку?

    
    
      
        Глава 3

      
      Мороженое было очень вкусным, но не менее аппетитным мне казался и сам Тони, слизывающий холодное лакомство с ложки. Я целый час не могла оторвать взгляда от его губ, пока мы сидели у Чарли. К сожалению, этот парень был все равно что крепость — укрепленная и непробиваемая. Он так и не признался, что пообещал Райану взамен на то, чтобы тот взял меня в команду. То есть, он сказал, что не обещал ему ничего, но так я ему и поверила, ага.

      В восемь тридцать вечера Тони заехал за мной на машине матери, и мы поехали к Хантеру. Я понятия не имела, что нужно надевать на такие вечеринки, но поскольку в вечернее время было все еще выше 30° тепла, что не редкость для Северной Калифорнии в августе, я выбрала темно-серую майку и черные обтягивающие шорты. Судя по ухмылке Тони, я сделала правильный выбор.

      Длинная очередь машин в переулке перед особняком Хантера показала, как много гостей собралось на вечеринку. На Тони это не произвело никакого впечатления — он спокойно маневрировал между машинами, чтобы припарковаться на свободное место — я же с большим трудом водрузила на место отпавшую челюсть.

      — Сколько тут гостей?

      — Трудно сказать. Обычно от ста до ста пятидесяти. Когда уезжают его родители, число гостей достигает и трехсот.

      Черт, у меня нет такого количество знакомых, даже если я сосчитаю всех своих друзей с их семьями и питомцами вместе взятыми.

      Мы подошли к дому и поднялись по мраморным ступеням к двери. За ней громыхала музыка, и мы решили, что звонить бесполезно. Тони повернул ручку, и дверь легко открылась.

      Нас оглушила раздающаяся из множества колонок песня Шона Пола «Она не против». Все вокруг танцевали и развратно терлись друг о друга. Я такое видела только в фильмах. Несколько парней общались, перекрикивая шум, и пили пиво из бутылок, одновременно лапая задницы своих подружек. Кто-то целовался в тусклом свете. Я прижалась к Тони.

      — Боже мой, не оставляй меня здесь одну.

      Он засмеялся, во всяком случае, я так подумала — смех его слышать я не могла, но почувствовала движение грудной клетки. Тони прижал меня к себе крепче и потащил через толпу. Не все из гостей были подростками. Похоже, у Хантера много друзей старше его, где-то от шестнадцати до двадцати пяти лет.

      В центре комнаты собралась небольшая группа девушек из моего исторического класса. Симона Скимпинс схватила меня за руку, когда мы проходили мимо нее. Мне пришлось читать по губам, чтобы понять, что она приглашает меня присоединиться к ним.

      — Я принесу тебе что-нибудь выпить, — крикнул Тони мне в ухо.

      Я кивнула и смотрела ему вслед со странной внутренней дрожью. Что, если он никогда не найдет меня в этом безумном месте? Расстояние между нами быстро заполнилось толпой незнакомых людей. Черт, нельзя было его отпускать.

      Я повернулась к девчонкам и попыталась вступить в разговор. В результате же просто стояла и кивала, делая вид, что понимаю, о чем они говорят. Симона протянула мне бутылку Короны, когда Тони не вернулся через десять минут. Любой прохладный напиток был кстати в душной и жаркой комнате. Я промочила губы пивом, затем облизала их. Ладно, эта штука не так уж и плоха. Я сделала небольшой глоток. Пиво было немного терпкое, но вполне приемлемое. Когда я выпила половину бутылки, у меня начала кружиться голова.

      В другом конце комнаты я увидела Тони. Я попрощалась с девчонками и пошла к нему. Толпа немного рассеялась, и я могла передвигаться без труда, но Тони уже пропал из вида.

      Высокая арка вела на кухню. Я направилась к ней и увидела стоящего в дверях Райана, опирающегося одним плечом о стену. Рукава его черной рубашки были закатаны по локоть, а джинсы порваны. На Тони мне черный цвет не нравился, он делал его каким-то демоническим. Райану же черный невероятно шел. С расстегнутыми верхними пуговицами рубашки он выглядел загадочным и сексуальным. Он тоже походил на демона, но красивого.

      Райан бросил в мою сторону взгляд и уже не отводил его от меня, потягивая пиво.

      Было бы невежливо не поздороваться с хозяином, так что я остановилась перед ним и подняла руку в знак приветствия. Тут музыка не оглушала, поэтому я услышала его ответное «привет».

      — Неплохое местечко. Так много… людей, — сказала я, чувствуя себя неловко и глуповато оттого, что не знаю, как начать разговор.

      — Спасибо. — Он отошел от стены и наклонился ко мне, чтобы я могла его слышать. — Наконец-то Митчелл тебя сюда привез. Он и так слишком долго держал тебя вдали от моего дома.

      Что? Я нахмурилась. Так это Тонибыл причиной того, что меня не приглашали на вечеринки Райана? Вот негодяй! Наверное, он думал, что мне будет некомфортно среди всей этой выпивки и шума. И я, идиотка, подтвердила это в первую же секунду, вцепившись в него, как перепуганная кошка.

      — Ты не знаешь, где он? — спросила я Райана в ухо, благодарная за то, что мне не нужно кричать и срывать свой голос.

      — Неа. — Он сделал еще один глоток пива.

      Вздохнув, я тоже глотнула Короны и поморщилась — ее вкус мне больше не нравился. Райан вдруг взял меня за руку и потащил на кухню. Он поставил свое пиво на стойку, затем забрал у меня бутылку и дал спрайт.

      — Ты не должна пить пиво, — сказал он суровым тоном. — Особенно в этом месте.

      Да я и сама не хочу стать безвольной куклой для лапанья, как большинство других пьяных девочек. Я запила спрайтом горький привкус Короны во рту.

      — Ты хорошо показала себя сегодня. — По губам Райана скользнула улыбка.

      — Я играла ужасно, и ты это знаешь. До сих пор не понимаю, почему ты взял меня в команду.

      Пожав плечами, он выпил пива из бутылки, которую забрал у меня.

      — Сам не знаю. Может быть, я просто хочу, чтобы ты была в ней.

      Боже, от его поддразнивания у меня встали дыбом волоски на руках.

      — Тренируйся на выносливость каждый день и станешь хорошим игроком.

      Ну не спортивный я человек. Пыталась как-то бегать трусцой в начале этого лета, чтобы быть в лучшей форме, но вскоре сдалась. Мой предел был полмили, после чего я возвращалась домой запыхавшаяся и расстроенная.

      — Думаю, мне не хватает стимула для этого. Я бегаю, как хромая утка.

      — Тебе нужен персональный тренер.

      — Хочешь им наняться? — улыбнулась я.

      Райан поджал губы и посмотрел на меня так, как будто я предложила ему хорошие деньги за ужасную работу. Потом пожал плечами.

      — Почему бы и нет? Если у тебя есть желание, то я согласен.

      Интересное предложение. В конце концов, мне все равно придется работать над выносливостью, если я хочу продержаться всю игру. И я уж точно не хочу, чтобы Барби снова выставляла меня на смех. Если я сдамся после первого тайма, то помру от ее сарказма. И Тони должен понять, что я годна не только для просмотра фильмов Спилберга.

      Да. Нужно тренироваться.

      Как ни странно, при мысли о том, что меня будет тренировать Райан, по телу прошла дрожь предвкушения. Он капитан команды! Он вроде как оказывает мне честь, и это обязательно поднимет мой статус в школе.

      — Ладно, договорились.

      Он кивнул.

      — Начнем в понедельник утром.

      Классно. Значит, самоубийство отложено на день.

      Мы встретились с Райаном глазами, и в его взгляде я прочитала обещание, что не пожалею о своем решении.

      Кто-то громко позвал его.

      — Мы начинаем игру в бильярд. Ты с нами?

      Райан отвернулся от кухонной стойки.

      — Да. — Он провел холодным горлышком бутылки по моей щеке. — Приятно провести вечер. И что бы ты ни делала, держись подальше от клубники.

      Опешив, я приросла к месту, а он пошел прочь, посмеиваясь.

      Я сделала огромный глоток спрайта, чтобы остыть. В это время в кухню вошла Сьюзан Миллер. Ее лицо просветлело, когда она увидела меня. Она тут же бросилась ко мне.

      — Хей, что скажешь? Теперь мы обе в команде. И, честно говоря, — она замолчала, осмотрелась вокруг, чтобы убедиться, что мы одни, и, понизив голос, продолжила: — я никогда еще не видела такого красивого дома. Мне до смерти хотелось попасть к Хантеру на вечеринку, но он не замечал меня в школе. Думаю, он даже не знал моего имени до отбора в команду.

      — Со мной та же история. — Во всяком случае, я так думала до того, как обнаружила, что он знает, как меня зовут.

      — Ты будешь тренироваться в обычной спортивной одежде или купишь футбольную форму?

      Сьюзан, казалось, была очень взволнована, и я не могла понять ее энтузиазма. Какая девушка захочет добровольно играть в футбол? Если только не ради парня из команды.

      Я пожала плечами.

      — Не знаю. Думаю, пока похожу в том, что у меня есть. Просто в шортах и майке. Все остальное слишком дорого, чтобы покупать на карманные деньги. — И я ни за что на свете не надену жуткие ботинки с шипами на подошвах. К тому же, одежда — последнее, что меня волнует. — Послушай, ты видела где-нибудь Тони?

      — После того, как вы пришли — нет. А что?

      — Он запропастился куда-то. Мне интересно, где он. — Я выбросила пустую бутылку и натянула на лицо извиняющуюся мину. — Не возражаешь, если я его поищу?

      — Да, конечно. Я найду тебя позже.

      Я бродила по первому этажу в надежде найти Тони, но их-за толкотни потных тел вскоре начала нервничать и стала держаться ближе к стенам. Дойдя до арки, ведущей в другую комнату, я осторожно заглянула внутрь. Светлых волос я там не увидела и разочарованно ссутулилась, однако затем несколько парней отошли в сторону, и я увидел, как кто-то эффектно оперся о бильярдный стол.

      Я сразу же узнала темную шевелюру Хантера.

      Он держал кий низко над столом, направив наконечник на белый шар. На столе еще лежало несколько цветных шаров, но он пошел именно за черной восьмеркой.

      — Ну Райан, подари другу шанс! Нельзя же сейчас забивать этот шар.

      Я посмотрела влево, на того, кто умолял Хантера. Имя этого взрослого парня я не знала, но знала, что он ходит с Тони на алгебру. Выражение его лица было непередаваемо забавным. Можно подумать, от удара Райана зависела его жизнь.

      — А в чем проблема, Джастин? — все еще прицеливаясь, усмехнулся Хантер. — Боишься, мамочка узнает, что ты играешь на деньги?

      Только тогда я заметила стопку купюр на краю стола. На кону стояло около ста баксов. У меня отвисла челюсть. Пятьдесят с каждого? Я получаю вдвое меньше карманных денег в месяц.

      — Моей маме плевать, но я очень, очень, очень хочу комикс с человеком-пауком. Это оригинал, — скулил Джастин.

      Мне стало жаль его. Заинтригованная окончанием игры, я обошла угол стены и встала лицом к лицу с Хантером. Прищуренные глаза и сдвинутые брови выдавали его напряжение. Он отвел кий назад, готовый ударить в любой момент. Но затем взгляд его темных глаз поднялся и… остановился на мне. Райан застыл, и только его грудь двигалась с каждым вдохом. В мою сторону развернулись головы. Мое сердце учащенно забилось, и я почувствовала, что краснею.

      Я поморщилась.

      — Что-то не так?

      Райан не ответил, а Джастин вскинул руку в победном жесте и бросился в мою сторону. Он положил руки мне на плечи, улыбаясь, как безумец.

      — Ты только что спасла мне жизнь, крошка.

      — Эээ… да? — Я перевела взгляд на Хантера. — Каким образом?

      Он тоже ухмыльнулся, но, похоже, был не так счастлив, как парень рядом со мной. Он словно ждал, что сейчас произойдет что-то не очень для него приятное.

      — Он не может играть, когда кто-то смотрит за его игрой, — почти пропел Джастин мне на ухо. — Мажет, и все тут.

      — Но вы же всесмотрите, — удивилась я.

      В задней части комнаты кто-то рассмеялся.

      — Да, но мы не девчонки.

      Хантер со смешком выпрямился и натер кончик кия мелом. Он не отрываясь смотрел на меня. Мое пребывание здесь, очевидно, его забавляло, но я не хотела мешаться, особенно тогда, когда на кону стоят деньги.

      — Простите, — прохрипела я. — Тогда я покидаю вас, парни.

      — Э-нет, крошка. — Джастин так и не убрал рук с моих плеч. — Ты — моя гарантия, что я получу комиксы. Так что ты останешься.

      Его слова вызвали у меня смех, хоть я и чувствовала себя предателем.

      Райан, не произнесший ни единого слова, провел языком по нижней губе. Левый уголок его рта изогнулся в полуулыбке. Глубоко вздохнув, он снова наклонился над столом. Все молчали. Джастин скрестил пальцы рядом с моим лицом, явно молясь, чтобы Хантер промахнулся.

      Никогда не думала, что из-за одного-единственного удара всех может охватить такое напряжение. В том числе и меня. Райан прочистил горло. Он переводил взгляд с меня на белый шар и обратно. Вдруг он упал лбом на край стола и засмеялся.

      — Забирай деньги, Джаст. Я сдаюсь.

      Все радостно взревели, как будто случилось что-то немыслимое. Джастин чмокнул меня в щеку и поспешил схватить выигрыш. Я приросла к месту, глядя на Райана, который положил ладони на бильярдный стол и повесил голову. Но когда он взглянул вверх, в его глазах снова горел озорной огонек.

      — Я так сожалею, — произнесла я одними губами, даже не пытаясь заглушить голоса других.

      — Я запрещаю тебе заходить в эту комнату, — ответил он с усмешкой на губах. Затем обошел стол и медленно, пристально глядя на меня, пошел ко мне. Я прижалась к стене, ощущая через майку ее приятную прохладу.

      Райан остановился прямо передо мной, держа в одной руке кий, а другую уперев в стену рядом с моей головой.

      — Я только что потерял из-за тебя пятьдесят баксов, — протянул он с улыбкой.

      — Да, я знаю. — Я посмотрела на него щенячьими глазками. — Но ему очень, очень нужен этот комикс.

      Это заставило его рассмеяться.

      — Перешла на сторону врага. Я должен был это предвидеть. — Положив ладонь мне на спину, он выпроводил меня в главный зал. — Сегодня вечером в эту комнату тебе вход воспрещен.

      — Но почему? — Игриво надув губки, я взглянула в его лукавые глаза. — Так весело смотреть на то, как ты… лажаешь.

      Все еще с улыбкой на губах он шутливо сказал:

      — А ну марш отсюда.

    
    
      
        Глава 4

      
      Я пошевелила пальцами в знак прощания и оставила ребят играть дальше. Все равно пора было искать Тони. Но найти его среди двухсот человек оказалось невозможно. К тому же я встретила Сьюзан, и она познакомила меня со своим старшим братом и несколькими его знакомыми. Один предложил мне еще выпить. Когда он протянул мне Корону, я сказала, что не пью спиртное.

      — Тогда может фруктовый сок?

      — Было бы неплохо.

      Он принес мне ягодную содовую в бокале с трубочкой. В шляпе он выглядел как Бруно Марс. Он завязал интересный разговор и в течение следующего часа трижды наполнял мой бокал. Странно, но вскоре я перестала слышать, что он говорит, и только видела, как двигаются его губы. Комната покачнулась перед глазами, и мне пришлось опереться на стену.

      — С тобой все в порядке? — спросил парень.

      Парень со шляпой. Он мне назывался? И когда успел прийти его брат-близнец? Он слился с парнем со шляпой, а затем снова от него отделился. Что-то здесь не так. Я потерла лоб.

      — Не уверена, — сказала я, с трудом выговаривая слова.

      Мир покачнулся, и в этот же миг я оказалась в объятиях парня со шляпой.

      — Оу, малышка, так ты серьезно не пьешь спиртного?

      Я улыбнулась, его лицо находилось так близко. Конечно, я говорила серьезно. А он что думал? Что я лгу? Я взяла его шляпу и водрузила ее на свою голову.

      — Моя очередь быть Бруно.

      — Эй, что здесь происходит?

      — Тони! — обрадовалась я, пытаясь определить, где его голос. Затем он оказался прямо за моей спиной и освободил меня из объятий оставшегося без шляпы мистера Марса. Развернувшись в руках Тони, я ослепительно улыбнулась его обеспокоенному лицу. — Где ты был всю ночь? Я, между прочим, тебя искала.

      — И где же именно? Под кулером с газировкой, разбавленной вином?

      Я решила, что не стоит напрягать мозги в попытке понять, что он имеет в виду, и дала ему затащить себя на кухню.

      — Опля, — невнятно протянула я, глупо улыбаясь, когда Тони обхватил меня за талию и посадил на столешницу. Он почти на голову выше меня, но сейчас мы были с ним на одном уровне, что мне, честно говоря, очень понравилось. У него такие красивые голубые глаза.

      Его руки лежали на моих бедрах, и он стоял между моих раздвинутых ног. Эта поза заводила меня, мозги плавились. Я наклонилась вперед и прислонилась лбом к его лбу, улыбаясь и глядя в его сапфировые глаза.

      Тони рассмеялся, но в его смехе не было обычной легкости и игривости. Он заставил меня сесть прямо.

      — Сколько ты выпила?

      — Эй, чего ты так волнуешься?

      — Сколько, Лиза?

      Мне не понравился его повелительный тон. Яшумно выдохнула, сдувая с лица мешающуюся челку.

      — Полбутылки пива, затем спрайта. Содовой. Один или четыре бокала… кажется.

      — Содовой?

      — Ага, ягодной.

      — Черт. — Он нервозно засмеялся. — Твоя мама задушит меня, если я привезу тебя домой пьяную.

      — Я не пьяна, — возразила я. — Ты же знаешь, я не пью алкоголь.

      Когда в кухню вошла, точно лань на лужок, Барби, я подумала, что меня сейчас вырвет. Проигнорировав меня, она кокетливо улыбнулась Тони, что вызвало у меня приступ тошноты.

      — Энтони, ты обещал потанцевать со мной.

      — Энтони, ты обещал потанцевать со мной, — передразнила я ее как трехлетний ребенок.

      Этим я привлекла ее внимание.

      — Что с ней?

      — Слишком много выпила. Я приду к тебе через минуту.

      Он собирается танцевать с Хлоей? Нет! Я хотел сказать ему, что он не может, но почувствовала внезапную сонливость и положила голову ему на плечо.

      — Я так устала. Мы можем поехать домой?

      — Брось, Энтони. Ты жене уедешь? Еще только одиннадцать.

      Боже, как я ненавижу голос этой Барби.

      — Уведи ее наверх, в одну из гостевых комнат Хантера. Она может там поспать.

      — Чтобы я вам не мешала? — простонала я, наклонив голову в ее сторону, но не в силах открыть глаза. Она недовольно фыркнула.

      — Не стоит этого делать. — Кажется, к разговору присоединился кто-то еще. Хантер. Но о чем он говорит? — Находиться в любой из гостевых комнат в ее состоянии небезопасно. Вы знаете, как проходят все вечеринки, и что случается позже. Отведи ее в мою комнату.

      — Что? — вырвалось у нас с Тони одновременно. Я села прямо, вытаращив на него глаза. Меня шокировала одна только мысль о том, что я буду спать в комнате Райана. Но вот почему Тони взволновался, я не поняла.

      Райан закатил глаза. Ммм… как сексуально. У него это очень хорошо получается.

      — Это нелепо, ребят. Она проснется и уйдет раньше, чем я поднимусь наверх.

      Возникла напряженная пауза.

      — Черт возьми, сделай уже это, Энтони, и быстро вернись, — вспылила Барби.

      Тони сжал губы.

      Что он должен сделать? Мысль начала ускользать от меня.

      — Пойдем, Лиз.

      Тони спустил меня со столешницы и повел к двери, но ноги не слушались меня, и, пошатнувшись, я врезалась во что-то холодное и блестящее.

      — Прошу прощения, — сказал я холодильнику.

      Райан поймал меня прежде, чем я врубилась в еще какую-нибудь кухонную мебель.

      — Разве я не говорил тебе держаться подальше от клубники? — прорычал он мне в ухо.

      — Клубника? Она была в моей последней содовой, — улыбнулась я. — Вкуснятина.

      — Вкуснятина, это точно, — усмехнулся он, взяв меня на руки. — Я отнесу ее в свою комнату, Митчелл. Можешь забрать ее, когда захочешь. Или вернуться за ней утром.

      — Уверен? — Опять заволновался Тони.

      — Да. Иди уже танцуй с Хлоей, пока она не начала приставать ко мне.

      Музыка становилась все тише, пока Райан поднимался по лестнице со мной на руках. Я обняла его за шею и положила голову ему на плечо.

      — Тебе не нравится танцевать с Хлоей? — пробормотала я.

      Он усмехнулся.

      — А тебе бы понравилось?

      — Она мне не нравится, и точка!

      — И я даже знаю, почему.

      — Правда? — Я глубоко дышала, вдыхая его лосьон после бритья, смешанный с запахом разгоряченной кожи. — Ты хорошо пахнешь.

      Это почему-то вызвало у него смех.

      — Пора спать, Мэттьюс.

      Он распахнул дверь и внес меня в комнату. Затем положил на мягкий матрас. Подушка пахла Райаном. Я вдохнула его запах.

      Он снял с меня туфли и накрыл одеялом мои обнаженные ноги.

      — Тебе удобно?

      — Не знаю. Ты не можешь проверить, из моей головы пропеллер не торчит? У меня такое ощущение, что она сейчас улетит.

      Закрыв глаза, я почувствовала, как он провел рукой по моим волосам.

      — Это пройдет, когда ты поспишь. Если тебе что-нибудь понадобится, выключатель находится прямо перед носом, а ванная комната по соседству слева. — Он помолчал. — Ты меня слышишь?

      — Свет перед носом. Туалет слева. Поняла. — Япоказала поднятые вверх большие пальцы, чувствуя, что уже засыпаю. — Хантер?

      — Ммм?

      — Прости за бильярд.

      Он усмехнулся.

      — Спи спокойно, принцесса.

      Что-то коснулось щеки. Очень нежно. Пальцы? Я не могла понять, уже погружаясь в сон.

      
      Стукнула дверь. Я села и обнаружила, что нахожусь в кровати в залитой лунным светом незнакомой комнате. Передо мной стояла казавшаяся знакомой фигура.

      — Хантер?

      — Ты еще здесь? — застонал Райан. Мое присутствие не помешало ему расстегнуть рубашку и бросить ее в угол комнаты вместе с кроссовками.

      Мой мозг вскипал. Я потерла лоб.

      — Где здесь? И почему ты раздеваешься?

      В лунном свете его кожа казалась серебристой.

      — Это моя комната, и ты лежишь в моей постели. Поскольку я обычно не сплю в одежде, то решил ее снять, — он говорил медленно, немного растягивая слова.

      Я потерла виски, пытаясь вникнуть в смысл его слов. Наконец память выдала мне размытые события прошлого вечера.

      — Вечеринка уже закончилась?

      — Кого-то стошнило на пол. И да, вечеринка окончена. — Он глубоко вздохнул. — Клянусь, если Клаудия еще хоть раз принесет клубничную содовую, я впервыенадеру задницу девушке. Безвредно, как же, чтоб ее.

      Я взглянула на наручные часы. Циферблат должен был светиться в темноте, но как только я попыталась сосредоточиться, у меня закружилась голова.

      — Сколько времени?

      — Три.

      — Утра? — крикнула я.

      — На улице темно. Конечно, утра.

      Я вскочила с постели, но потеряла равновесие и упала на пол. Я пошарила по полу в поисках туфель. Я должна была вернуться домой несколько часов назад. Мама меня убьет. Я попыталась снова встать.

      — Где мои туфли?

      — Что ты делаешь?

      Паникую! Потому что чувствую себя пойманной в чужом доме.

      — Иду домой!

      Боже, ужасно болела голова. И говорить быстро было невозможно.

      — О нет. — Райан подтолкнул меня к постели и надавил на плечи, заставляя сесть на кровать. — Это не очень хорошая идея. Потому что уже глубокая ночью… и тебе шестнадцать…и ты пьяна.

      — Я пьяна? Нет. — Я никогда не пью алкоголь. А от содовой меня не могло так развести. Да, действительно что-то неладно, раз все кружится перед глазами.

      Хантер лишь махнул рукой.

      — Как скажешь, но я не позволю тебе этого сделать.

      — Сделать что?

      — Уйти одной.

      Я нахмурилась.

      — Хочешь пойти со мной?

      Странно. Меня же должен был отвезти домой Тони.

      — Твой дом за полторы мили отсюда. Мне придется идти три. Сегодня я столько не осилю. — Матрас опустился под его весом, когда он сел рядом со мной. — Поэтому, если ты хочешь вернуться домой, мне придется отвезти тебя на машине. А прямо сейчас этого лучше не делать.

      Даже сидя, Хантер покачивался передо мной. Но поскольку комната тоже раскачивалась, я не знала, он и вправду мотается из стороны в сторону или у меня какая-то странная галлюцинация.

      — Так что же мне делать?

      — Ложиться обратно. Спать. Беспокоиться обо всем будешь завтра.

      — А как насчет тебя?

      Он оглядел комнату, потирая шею.

      — Пол жесткий. Я без задних ног. В этой комнате кровать для двоих. — Последнюю фразу он произнес вопросительно.

      Мне было нехорошо, но не из-за его намека поспать в одной постели. В животе все крутило. Я чувствовала кислый привкус содовой. Был только один способ избежать рвоты- принять горизонтальное положение.

      Я упала на бок, уткнувшись щекой в подушку, и застонала. Держа один глаз открытым, я сосредоточенно пялилась на лампу на тумбочке. Если бы только можно было заставить мой мозг прекратить вращаться.

      — Хороший выбор, Мэттьюс, — сказал Райан и лег рядом. Он, вероятно, принял мое молчание как приглашение.

      Должно ли меня это волновать? Не уверена.

      Наклонив голову в мою сторону, он хищно улыбнулся.

      — Клянусь, ты в безопасности со мной в течение следующих трех-шести часов. В любое другое время я этого обещать не могу.

    
    
      
        Глава 5

      
      На следующее утро меня разбудило светившее в окно солнце. У меня было такое чувство, словно я плыву по морю на надувном матрасе. Я смогла сосредоточиться только через несколько минут, когда все перед глазами перестало кружиться.

      Моя щека покоилась на пахнущей соснами подушке. Я сделала глубокий вдох, желая насладиться этим ароматом, и открыла глаза, чтобы неожиданно уставиться на чувственные губы Райана Хантера. Моя рука на его обнаженной груди поднималась и опускалась от его медленного, ровного дыхания.

      Ну и дела! Что, ёлки-палки, произошло? Я лежала в постели с капитаном футбольной команды. Черт, не нужно было приходить на его вечеринку.

      В этот момент единственное, что пришло мне в голову — бежать, но, шокированная, я не могла встать с постели, к тому же до меня дошло, что во сне мы переплелись телами. Я лежала на правом боку, закинув левую ногу Райану на бедро, правая же находилась в районе его паха. Он лежал на спине, согнув левую ногу таким образом, что у меня не было никакой возможности вылезти. Я попыталась сдержать охватившую меня дрожь. Безрезультатно.

      Не решаясь будить Хантера, я не двигались, лихорадочно размышляя, какими вариантами располагаю. Никакими, — сразу же стало ясно мне. Я в ловушке.

      Может полежать неподвижно, делая вид, что я крепко сплю, пока он не проснется и не встанет с постели первым? Тогда можно тихонько улизнуть, прежде чем он меня заметит. Я бы похлопала себе за такую гениальную идею, если бы могла убрать руку с его теплой груди. И, кстати, крепкой. Видно, что помимо футбола, он не брезгует качалкой.

      Я пробежалась взглядом по его великолепному телу. Тонкая полоска темных волос шла от пупка вниз по плоскому животу, исчезая под поясом джинсов. Согнутые ноги Райана казались невероятно длинными. Я никогда не обращала внимания, но он, должно быть, на голову выше меня.

      Мой взгляд поднялся до его шеи и части лица, не прикрытой рукой. Красивый подбородок и идеальный, прямой нос. Легкая однодневная щетина. Под левым ухом старый шрам около дюйма длиной. Я никогда бы не заметила его, если бы не смотрела на него в такой близи, как сейчас.

      Его губы внезапно дрогнули.

      — Я чувствую на себе твой взгляд, — произнес Райан. Никогда еще не слышала, чтобы у кого-то со сна был настолько мягкий голос. — Хочется надеяться, что ты девушка, а не один из пьяных парней.

      У меня перехватило дыхание. Я отдернула от него руку. Не отрывая одной руки от лица, он другой медленно провел по моему бедру вверх.

      — Да, определенно девушка, — промурлыкал он.

      Я в панике вцепилась в его руку.

      — Двинешься еще на дюйм, Хантер, и ты покойник.

      — Мэттьюс? — Он удивлено засмеялся. В отличие от меня, он казался достаточно расслабленным.

      Странный жар поднялся от живота к голове, когда я уставилась на руку Райана на своей обнаженной коже. На нем были лишь джинсы и черные наручные часы, и сейчас он больше походил на парня с многочисленных плакатов на стенах спальни Кэролайн Дэвис, чем на парня, которого я знала в школе.

      Я чувствовала себя неловко, не отпуская его руки, но была слишком напугана тем, что он продолжит ладонью путь вверх, если я это сделаю.

      — Скажи мне, Мэттьюс, — сказал он, опустив руку с лица на подушку и наклонив голову, чтобы посмотреть на меня. — Что ты делаешь в моей постели, если не позволяешь прикасаться к себе?

      — Я не знала про содовую, — проскулила я.

      Он нахмурился, поджав губы.

      — Не понял.

      Боже, неужели он не понимает, что все еще трогает меня за ногу и чтомне от этого очень неловко и странно волнующе?

      — Кто-то давал мне сладкую содовую весь вечер, — мой голос слегка дрожал. — Я не знала, что ты подразумевал кулер с газировкой, говоря о том…

      — …чтобы ты держалась подальше от клубники, — закончил он за меня, закрыв глаза. — Черт побери, я сказал ей, чтобы она не наливала слишком много.

      Что? Газировки? В детстве я ее прилично могла выпить.

      Райан расстроенно посмотрел на меня.

      — Прости, я не помню большую часть ночи после того, как принес тебя сюда. Я что-нибудь натворил?

      Учитывая то, что я все еще была в одежде, ночью ничего не случилось.

      — Насколько я помню, ты был очень пьян. Так что был вполне безопасен для меня.

      Уголок его рта приподнялся в усмешке.

      — Боюсь, время моего состояния-нестояния вышло. — Он начал выводить большим пальцем на моей коже маленькие круги. — Так вот, если ты не хочешь чтобы я что-нибудь натворил сейчас, то не снимешь ли с меня ногу?

      Мои глаза расширились от столь соблазнительной угрозы.

      — Что? Ты же знаешь, что не самая страшная девушка в мире.

      Вау, какой комплимент! Идиот. Нужно убираться отсюда. Возвращаться… возвращаться к… Черт, у Райана обалденнаяулыбка.

      Я выкинула эту мысль из головы и отпустила его руку, затем оттолкнула ногу, чтобы отодвинуться от его паха. Я со скоростью света выскочила из кровати и не ожидала, что меня тут же настигнет похмелье. Пол стремительно приближался ко мне, или я к нему — трудно было сказать.

      Руки Райана подхватили меня за локти и не дали упасть. Он подождал, пока мой взгляд не остановится на нем.

      — Тебе лучше?

      — Не сказала бы.

      Явзглядом нашла свои туфли, они лежали у кровати. Вывернувшись из рук Хантера, я надела их.

      Не обратив внимания на свои валявшиеся на полу кроссовки и футболку, Райан босиком вышел из комнаты. Глядя ему в спину, я спустилась за ним по лестнице. Что же это делается со мной, что из-за обнаженной мужской кожи я забываю обо всем на свете?

      — Эй, Райан, — крикнул кто-то из зала, когда мы спустились.

      — Доброе утро, Крис, — ответил Хантер растянувшемуся на диване парню. Он вел себя так, словно спуститься вниз из своей комнаты со случайной девушкой после вечеринки- обычное дело для него.

      Может для него это действительно и так, но, черт побери, не для меня. Я почувствовала, как мое лицо вспыхнуло. Бог мой, я готова была выпрыгнуть из окна, только чтобы не испытывать такого смущения. Мне не нравилась даже одна мысль о том, что могут подумать обо мне. И в доме еще остались гости с прошлой ночи.

      Входная дверь манила меня, суля свободу. Но у Хантера были другие планы, и он потащил меня на кухню. Когда он выпустил мою руку, я так и застыла в середине комнаты с мраморным полом, в то время как он направился к холодильнику. Он взял две бутылки воды, открыл их и бросил в каждую по таблетке, которые достал из буфета. Протянул мне одну из бутылок, а затем, прислонившись к прилавку и скрестив ноги, начал пить воду.

      Я не решалась ее попробовать.

      — Чего не пьешь, Мэттьюс? Это снимет головную боль.

      После того, что произошло из-за довольно невинного ягодного напитка, я как-то побаивалась здесь что-либо пить, но так как Райан пил то же самое, я поняла, что мне ничего не угрожает. Я нехотя понюхала воду, затем сделала глоток.

      — Не доверяешь мне? — усмехнулся Райан и отпил еще.

      — А тебя это удивляет? Я проснулась с похмельем от содовой и с пьяным парнем, проспавшим со мной в одной постели полночи.

      — Да уж, прости за это, — сказал он с робкой улыбкой. — Обычно я не напиваюсь на своих вечеринках. И поверь мне, уж я всыплю Клаудии за всю эту хренотень с подмешиванием в кулер вина.

      От его слов про подмешивание вина меня перекосило.

      Ненавижу теперь газировку, разбавленную вином.

      — Побольше пей сегодня, так быстрее придешь в себя.

      Я поморщилась, ни секунды в это не веря.

      — У меня такое чувство, как будто кто-то начал стройку в моей голове.

      — О да, знакомое чувство. Если ты дашь мне пару минут, чтобы принять душ, я отвезу тебя домой.

      — Нет! — Ах черт, зачем же я так орала. Я, морщась, прижала руки к вискам, пережидая, пока замедлится болезненное пульсирование. — Нет, спасибо, — сказала я в спокойном тоне. Мне хотелось поскорее выбраться из этого дома. — Мне даже на руку небольшая прогулка. Поможет протрезветь перед встречей с родителями. Мама будет еще в том состоянии.

      — Как скажешь. — Райан проводил меня до двери. — Тебе дать мои солнцезащитные очки?

      — Зачем они мне? — Открыв дверь, я поняла, зачем, и как вампир отпрянула в тень. И прямо в твердую грудь Хантера. По-прежнему голую. И чертовски привлекательную.

      Протянув руку, он выхватил откуда-то — не знаю, откуда — свои солнцезащитные очки. Меня окутал его запах. На миллисекунду грохот в моей больной голове прекратился, и я готова была лишиться чувств уже по совершенно другой причине.

      — Я знаю, как сильно ты хочешь… их, — прошептал мне на ухо Хантер.

      В его насмешливом голосе чувствовалась улыбка. Я сглотнула, только потом поняв, что он имеет в виду свои солнцезащитные очки.

      Надев их, я отвернулась от него и побрела вниз по ступенькам.

      — Мэттьюс, — окликнул меня Райан, и я обернулась. — Мы начнем твои тренировки завтра утром. Будь готова в пять. Я заеду за тобой.

      У меня отвисла челюсть, когда он сказал это и закрыл дверь.

    
    
      
        Глава 6

      
      К половине одиннадцатого я проскользнула в дверь своего дома. Мама стояла на кухне с сотовым телефоном в руке. Она подняла глаза и с облегчением улыбнулась.

      — Привет, милая. Почему ты не взяла с собой мобильный? Я как раз собиралась позвонить Тони, чтобы узнать, все ли нормально.

      Спасибо богу за множество ночей, что я провела у Тони за последние десять лет. Мама настолько привыкла к этому, что никогда не ожидала ничего плохого, если я не приходила домой после встречи с ним. Я поборола желание перекреститься и заставила себя улыбнуться.

      — Как прошла вечеринка? — спросила она.

      — Хорошо.

      — Во сколько она закончилась?

      — Около трех.

      Ну здорово, если я продолжу отвечать так же виновато, то мама привяжет меня к стулу и начнет допрос с пристрастием. К счастью, она перестала хмуриться и спросила меня, хочу ли я что-нибудь поесть. Она приготовила ветчину и яйца, мой любимый завтрак.

      Мой желудок взбунтовался, как худший предатель. Пожалуйста, только не еда.

      — Нет, спасибо, мам, — поморщилась я.

      — Что-то случилось? Ты себя плохо чувствуешь? — Она встала передо мной, не давая мне удрать наверх.

      Я сняла очки Хантера и ущипнула себя между глаз.

      — Нет, все нормально.

      — А что у тебя с глазами, милая?

      Черт. Я быстро опустила глаза, уставившись в пол.

      Слишком поздно.

      — Они у тебя все красные, — выдохнула она. — Лиза Айседора Мэттьюс…

      О, отлично, полное имя. Дела обстояли хуже некуда.

      — Ты употребляла алкоголь?

      В отличие от ее крика, мой голос был тише некуда.

      — Только чуть-чуть. И, клянусь, я не знала, что он был в содовой.

      И тут я получила такой нагоняй. Она кричала, хрипела, называла меня безответственной. Но самое страшное — она наказала меня, запретив куда-либо выходить из дома.

      Я смогу видеть дневной свет только на тренировках по футболу во вторник и четверг, и то это я вымолила у нее на коленях. Не могла же я не появляться всю первую неделю обучения после того, как с таким трудом попала в команду.

      Затем мама принесла мне стакан воды, обняла меня и сказала, что счастлива, что я цела и невредима. Она же не знала, что моя голова чуть ли не взрывается от боли.

      Вернувшись в свою комнату, я упала на кровать и начала строить планы на неделю взаперти. По крайней мере, время для чтения резко увеличилось.

      Позже в тот же день мой телефон завибрировал на ночном столике, и на дисплее высветилось имя Тони. Я нажала на отбой, оборвав его вызов. Он должен знать, что я не хочу с ним разговаривать.

      Через пару минут мне пришло сообщение: «ТЫ ЗЛИШЬСЯ НА МЕНЯ?»

      Я чуть было не ответила.

      Через некоторое время пришло следующее сообщение: «ЗНАЧИТ, ЗЛИШЬСЯ. СИЛЬНО?»

      Стиснув зубы, я злобно уставилась на мобильный.

      «Я ПРОСНУЛАСЬ В ЧУЖОМ ДОМЕ, В ЧУЖОЙ ПОСТЕЛИ, С ЧУЖИМ ПАРНЕМ, СПЯЩИМ РЯДОМ СО МНОЙ. КАК СИЛЬНО, ТЫ ДУМАШЬ, Я ЗЛЮСЬ?»

      Напечатала и отправила я, взяла книгу и успела прочитать три фразы до того, как сотовый просигналил снова:

      «ЧТО СДЕЛАЛ ХАНТЕР? Я ЕГО УБЬЮ».

      «ОН НИЧЕГО НЕ СДЕЛАЛ. НАПРОТИВ, ОН БЫЛ НАСТОЯЩИМ ДЖЕНТЛЬМЕНОМ. В ОТЛИЧИЕ ОТ ТЕБЯ, ИДИОТ!»

      Ответа не пришло. Но вскоре мой телефон зазвонил снова. На этот раз я ответила.

      — Что?

      — Я сожалею.

      — Мне все равно. Ты забыл меня на вечеринке.

      Он вздохнул.

      — Я не забыл тебя. Была середина ночи, и ты была такой…

      — Пьяной?

      — Да. Я подумал, что везти тебя домой — не очень хорошая идея. Твоя мама бы узнала о том, что ты пила. В комнате Хантера тебе ничего не угрожало. Он обещал, что тебя уже там не будет, когда он пойдет спать.

      — Во сколько ты ушел?

      — В час. А что?

      Получается, он не знает, что случилось.

      — Кого-то стошнило в зале. Вечеринка закончилась в три.

      — Черт. — Он помолчал. — Все собираются на пляж. Придешь?

      — Не могу. Я под домашним арестом на все неделю. Хлоя тоже пойдет на пляж?

      — Эм… да.

      Потрясающе! На глаза навернулись слезы разочарования.

      — Ты только вчера познакомилась с ней. Не понимаю, почему ты так сильно ее ненавидишь.

      — Ты знаешь, что я думаю о таких глупых красотках.

      — Она не глупая, — мягко возразил он. — И я думаю, что вы прекрасно поладите, когда узнаете друг друга получше.

      — Нет уж, спасибо. Я лучше просижу все лето дома, не высовывая носа на улицу.

      — Ох, Лиз. С каких пор ты начала все усложнять?

      Это я все усложняю?

      — Знаешь что? Желаю вам прекрасно провести время на пляже. А теперь, если ты не против, я почитаю книгу.

      Не дожидаясь его ответа, я нажала на отбой и через всю комнату бросила сотовый в бельевую корзину. К черту его и Барби. К черту их всех.

      По щекам покатились слезы. Мне хотелось со злости перевернуть все в своей комнате вверх тормашками, но в ближайшие дни мне предстояло провести здесь немало времени, а жить в беспорядке я желания не испытывала, поэтому высказала все накипевшее в свой дневник.

      Вечером я смотрела телевизор, а потом рано ушла спать.

      Было еще темно, когда кто-то тихо позвал меня, тем самым разбудив. Поскольку совсем немного людей называли меня Мэттьюс, я подскочила в постели с бешено колотящимся сердцем. Я бросилась к окну и увидела Хантера, стоящего в нашем дворе и одетого в шорты и черную футболку.

      — Привет, — улыбнулся он, увидев меня. — Не похоже, что ты уже готова идти.

      Я потеряла дар речи, но потом тихо ответила, высунувшись в окно:

      — Как ты нашел мое окно?

      — Методом проб и ошибок.

      Я поперхнулась.

      — И во сколько окон ты уже заглянул?

      — Только в твое.

      Ладно. Лааадно. Мне нужно успокоиться. Капитан футбольной команды ждал меня под окном, а я стояла перед ним в майке и мальчишеских шортах. Ведь было всего пять утра!

      — Ты идешь?

      — Нет. Я наказана.

      На его губах заиграла лукавая улыбка.

      — За то, что спала со мной?

      — За то, что не спала в собственной постели, — прошептала я, сдерживая готовую расплыться по губам улыбку, вызванную его поддразниванием.

      — Как долго ты будешь наказана?

      — До воскресенья. Но мне разрешено ходить на тренировки.

      — Это уже что-то. — Райан почесал подбородок и огляделся вокруг, остановив взгляд на сарае и дереве рядом с моим окном. — Во сколько ты обычно встаешь утром?

      К чему вообще этот вопрос?

      — Не знаю. В 8–9, иногда позже.

      — Значит, у нас есть примерно три часа. Тебя же не будут ждать на завтрак до этого времени. — Левый уголок его рта приподнялся в усмешке, и он мотнул головой, показывая, чтобы я собиралась. — Выходи.

      — Что?

      — Оденься и переберись на крышу сарая. Я помогу тебе спуститься.

      У меня вырвался неуверенный смешок.

      — Ты сумасшедший.

      — А ты трусиха.

      — Это не так.

      — Так докажи это.

      Кто меня тянул за язык?

      Тони с девяти лет пробирался в мою комнату через окно, пользуясь деревом и сараем, но я никогда не делала этого прежде, у меня же всегда был ключ от двери.

      — Ну что? — прервал мои размышления Райан.

      — Хорошо. Дай мне минуту.

      Он псих, а я псих похлещи его, раз согласилась на столь глупую затею. Но, черт возьми, чего мне терять? Кроме еще одной недели свободы за свой безрассудный побег из комнаты.

      Я надела шорты, белую майку и кроссовки, затем собрала волосы в высокий хвост. Хантер ждал, прислонившись к стволу клена, когда я вернулась к окну. Он выпрямился, увидев меня.

      Дрожа, я перекинула одну ногу через подоконник и, вцепившись в раму, перебралась на крышу сарая.

      — Хорошо, — низкий голос Райана звучал уже ближе, чем раньше. — Сейчас повисни на этой ветке, и я сниму тебя оттуда.

      — Что? — Я сломаю себе шею, если упаду. Мне следовало остаться в своей комнате.

      — Я не позволю тебе упасть. Обещаю. — Он поднял руки ко мне, показывая, что готов меня ловить.

      Глубоко дыша, я ухватилась за ближайшую ветку, затем шагнула с крыши, подавив испуганный стон. Мои ноги болтались перед лицом Райана. Он подошел поближе и, проведя руками по моим ногам к бедрам, крепко обхватил. Я сглотнула, подумав, осознает ли он, чтозаставляет меня чувствовать…

      — Я держу тебя. Отпускай.

      — Что? — простонала я, впиваясь пальцами в ветку.

      Райан засмеялся, и я вдруг поняла, что мне очень нравится его смех. Он действовал успокаивающе.

      — Отпусти ветку, Мэттьюс. Сейчас.

      — Ох.

      Мне потребовалось все мое мужество, чтобы расцепить пальцы и дать ему почувствовать весь свой вес. Отпустив, наконец, ветку, я вцепилась в его плечи, и он ослабил хватку на моих ногах, позволяя мне соскользнуть вниз, прижимаясь вплотную к его телу. Когда мои ноги коснулись твердой земли, я посмотрела Райану в лицо.

      Он не сразу отпустил меня, на его губах играла улыбка.

      — Привет.

    
    
      
        Глава 7

      
      Меня окутал запах Ханта, как и обнимающие руки. Тони обнимал меня бесчисленное количество раз, но это было по-другому. В сравнении со спокойными эмоциями, которые я испытала, когда меня обнимал лучший друг, сейчас ощущения были просто мозговыносящими. Это было что-то невероятное, крышесносное, от чего закипала кровь. По моему телу прошла дрожь. Я высвободилась из рук Райли.

      — Мы можем идти? — спросил он, не удосуживаясь скрыть то, что его забавляет моя реакция.

      — Куда?

      — На пляж.

      Пляж находился в полутора километрах от нас. Райли так шутит? Я, наверное, помру на полпути. Но я не нытик- по крайней мере, надеюсь на это. Я кивнула, и мы медленно побежали, за что я была ему благодарна. На улице было неестественно тихо. Я не могла вспомнить, когда в последний раз была в такое время на улице. Пять утра — это еще слишком рано для занятий спортом. Серьезно. Обычно светлые фасады домов на нашей улице сегодня казались голубовато-серыми.

      — Значит, твои родители рассердились из-за того, что ты не вернулась домой прошлой ночью? — спросил Райли с совершенно ровным дыханием после первой четверти мили.

      Он думает, что я смогу бежать и говорить одновременно? Мое дыхание сбивалось, но я все же ответила:

      — Нет. Мои родители думали, что я была с Тони. Они к этому спокойно относятся.

      — Ты часто у него ночуешь?

      — Ты так это спросил, как будто не одобряешь подобного.

      Он только бросил на меня искоса резкий взгляд. Что это было, черт возьми? Ему не все равно?

      — Так почему ты под домашним арестом? — спросил он, когда мы пробегали мимо перекрестка, уже приближаясь к океану. Шум волн на пляже нарушал тишину утра.

      — Мама увидела мои красные глаза и поняла, что я пила. Черт. — Я стала задыхаться. По шее, спине и между грудей тек пот. — Я забыла твои очки.

      — Не беспокойся, отдашь мне их завтра перед тренировкой.

      Как у него это получается? Пробежал много, а говорит так, словно сидит, развалившись на диване. Хватая ртом воздух, я лишь кивнула.

      Я увидела берег и почувствовала облегчение. Осталось несколько метров, — сказала я себе и припустила к океану.

      Мои ноги коснулись песка, и я рухнула

      Свалилась как мешок с мукой.

      Я перевернулась на спину и посмотрела на нежно-розовое небо.

      Надо мной встал Райан.

      — Что ты делаешь?

      — Умираю.

      — Рано еще. Вставай, мы не закончили.

      — Я закончила. — Я дышала как женщина на смертном одре. — Не волнуйся за меня. Иди по своим делам. Уверена, что через пару часов кто-нибудь придет и отскребет меня отсюда… откопает из песка… в общем, ты меня понял.

      Удивительно, но звук его смеха заставил меня пожалеть, что я не могу собраться с силами, встать на ноги и снова побежать, просто чтобы снова быть рядом с ним.

      Однако удача сегодня была на моей стороне. Мгновение спустя он тоже опустился на песок.

      Наклонившись над моими ногами, он… развязал мой шнурок?

      — Эй, какого черта! — Я убрала ногу. — Нельзя воровать у умирающего.

      Он поднял руки в знак защиты.

      — Тогда сама их снимай.

      — Что? Зачем? — Пораженная, я приподнялась на локтях и с любопытством посмотрела, как он развязывает шнурки. Полная надежды, спросила:- Мы искупаемся, чтобы освежиться после тренировки?

      — Нет. Пробежка — это только маленькая разминка. Тренировка начинается здесь.

      — Ты же это не серьезно? — Для него это была всего лишь разминка, но я-то устала, как только мы свернули с моей улицы.

      Он выгнул бровь.

      — Хочешь поспорить?

      Черт. Он это серьезно! Готовая снова упасть на песок и заорать, я сжала зубы и собрала остатки гордости и сил. Я сняла кроссовки и спрятала их вместе с кроссовками Райана возле камней, чтобы мимо проходящие не испытывали желания их стащить.

      Если мне казалось, что пробежка до пляжа была изнурительной, то это я просто не знала, что такое пробежка босиком по песку. Уже через пару сотен метров мои мышцы начали гореть так, что стало невыносимо.

      Пытаясь бежать рядом с Райаном, я бросила на него убийственный взгляд. Он улыбнулся, а я заскрежетала зубами.

      — Родители знают о твоих садистских наклонностях?

      Он игриво дернул меня за хвост.

      — Что я могу сказать? Ты выявляешь во мне все самое лучшее.

      — А, великолепно. Это такая честь для меня. — С каждым шагом становилось все тяжелее, как будто к моим конечностям привязали камни. — Сколько мы будем бежать?

      — Я никогда не бегал по этому маршруту, но, думаю, примерно полмили. Знаешь дома на Туманном Берегу?

      Я кивнула. Все знали. Там жили богатые и состоятельные.

      — У твоих родителей там дом?

      — Да.

      Неудивительно, что помимо дворца, в котором он живет, у его родителей есть еще и дом на пляже. Забавно, но Райан не был похож на невыносимого богатого сноба, каким я считала его всякий раз, проходя мимо него в школьных коридорах. Он был приятным в общении. Даже милым.

      Правда, не сейчас. Я нахмурилась. Мои ноги тонули в песке, казалось, я бегу в киселе. Каждый оголенный дюйм моего тела блестел от пота, топ прилип к коже.

      Когда вдалеке показался Туманный Берег, Райану пришлось практически тащить меня за руку. Я бежала, спотыкаясь и мучаясь от жажды.

      — Клянусь, я выпью целый океан.

      — Выше голову, Мэттьюс. Мы почти добежали.

      Он привел меня в самый красивый дом на этой полосе пляжа- выкрашенный в белый цвет, с круглой деревянной верандой, мебелью из ротанга и диваном-качелями. Райан достал ключ из стоящего на широких перилах горшка, и мы вошли внутрь.

      Бунгало было средних размеров, с маленькой кухней и, наверное, двумя-тремя спальнями. Мы вошли в уютную гостиную с удобными диванами, телевизором с плоским экраном и невероятно широким книжным стеллажом. Кто-то здесь очень любит читать.

      Я прислонилась к стене. Райан достал из холодильника две бутылки с водой и бросил мне одну.

      О боже, никогда не пила ничего вкуснее.

      Мой пульс все еще не замедлился, но я обнаружила, что могу говорить, не хватая ртом воздух, как вытащенная из воды рыба.

      — Итак, великий мучитель, почему мы бежали по пляжу? Только для того, чтобы удовлетворить твое желание видеть меня страдающей?

      Ту полуулыбку, с которой он закатил глаза, наверное, даже Тони не смог бы затмить.

      — Почему ты так дурно думаешь обо мне?

      — Не знаю. Может потому, что потеряла свои легкие по дороге? Или потому, что мои ноги горят? — Я подошла к дивану и оперлась о спинку, сложив руки на груди.

      — О, да ладно тебе. Мы пробежали две мили, а ты все еще стоишь на ногах. Это здорово. И песок укрепит твои ноги гораздо лучше, чем асфальт. Поскольку в футболе мы бегаем по траве, нужно привыкнуть к дополнительным…

      — Мучениям? — помогла я ему, когда он умолк, подбирая нужное слово.

      — Точно. — Он убрал мою влажную челку пальцем, взял мою пустую бутылку и выбросил ее вместе со своей в мусорный ящик сразу за кухонной дверью.

      Я поправила хвост и вытерла лоб рукой, но это не помогло, так как рука тоже была мокрой от пота.

      Наше внимание привлекли шаги на веранде. Не знаю, почему, но мы с Райаном оба застыли.

      Шок на лице Райана, когда он взглянул сначала на дверь, потом на меня, вызвал у меня мурашки по коже. Без предупреждения он бросился на меня. Вместе мы скатились на пол, за спинку дивана. Звякнули ключи в замке, когда я приземлилась на Райана, и из моих легких был выбит весь воздух.

      — Кто это? — прошипела я, глядя вниз на его лицо. В этом неловком положении я не могла не заметить красивый цвет его глаз. Как тигровый глаз, который мама хранит в коллекции драгоценных камней.

      — Это может быть только моя мама. — Он подвинул меня ближе к дивану и осторожно, за бедра, снял с себя. Затем закрыл мой рот рукой. Как будто я собиралась кричать.

      Мое сердце колотилось так, словно я грабила банк. Мы услышали, как миссис Хантер зашла в комнату и положила что-то тяжелое на пол. Кажется, коробки. Она заносила их в кухню одну за другой.

      — Она заполняет холодильник, — прошептал мне в ухо Райан.

      Великолепно. Почему это нужно делать в шесть утра? Наверное, она хотела забить холодильник до того, как пойдет на работу. Когда она вышла в третий раз, я убрала руку Райана от своего рта и яростно прошептала:

      — Почему мы здесь скрываемся?

      — Мои родители не любят, когда я привожу сюда случайных девчонок. Если ты не хочешь быть представлена в качестве моей девушки, то предлагаю тебе не вставать.

      Договорились. Но я сердито посмотрела на него, недоумевая, как за двадцать четыре часа могла уже дваждыоказаться рядом с ним в таком недвусмысленном положении.

      Я облегченно вздохнула, когда его мама, наконец, покинула дом и заперла дверь. Прошла минута, прежде чем Райан встал и протянул мне руку, но я не шелохнулась.

      — Ты уверен, что твой папа сюда не заглянет? — Мой голос был пронизан цинизмом.

      — Уверен. В будние дни он здесь не появляется. — Райан схватил меня за руку и потянул на себя. — Вставай.

      Я позволила ему помочь мне встать.

      — Буду благодарна тебе, если в следующий раз, почувствовав потребность броситься на меня, ты сначала об этом предупредишь.

      — Согласен. — Он ушел и вернулся с полотенцем. Вытер им свое лицо, затем бросил его мне.

      — Фу.

      Он что, ожидает, что я буду вытираться полотенцем, которым он уже воспользовался?

      — Даже не знаю, как короткая тренировка привела к такому уровню близости.

      Но так как он проигнорировал мой раздосадованный взгляд и вышел на улицу, я поняла, что придется перебороть чувство брезгливости, и вытерла тело. Последовав за Райаном на веранду, я нашла его развалившимся на качелях.

      Я бросила влажное от пота полотенце прямо ему в лицо, но он его поймал.

      — Давай возвращаться, — пробормотала я.

      — Мы спешим, Мэттьюс?

      Я не стала садиться, просто оперлась плечом о перила ведущих к пляжу деревянных ступенек.

      — Нет. Но я не хочу оставаться в месте, где должна расписаться в свидетельстве о браке, чтобы мне можно было законно здесь находиться.

      — Она не вернется.

      — Мне плевать. — Ого, я буквально прорычала эти слова. Я не знала, что могу так разозлиться.

      — Понял. — Райан вздохнул и поднялся с качелей. — Я только мяч возьму, и мы сразу пойдем.

      — Мяч?

      Но он уже ушел и вернулся чуть позже с рюкзаком, в котором лежало что-то выпирающее и круглое. Засунув в него полотенце и бутылку воды, он надел его на плечи. Ключи бросил обратно в горшок.

      К счастью, он не заставил меня снова бежать. Мы шли по пляжу, я брела по холодной воде. Я расслабилась, как только мы достаточно удалились от дома.

      — Зачем ты взял мяч?

      — Ты должна попрактиковаться пинать и ловить его. Пляж идеально для этого подходит.

      Ладно, звучит не так уж и плохо. Но я недооценила Хантера. Что он действительно имел в виду, я узнала, когда мы дошли до места, где спрятали нашу обувь.

    
    
      
        Глава 8

      
      Я смахнула песок со ступней и надела кроссовки. Райан занял позицию примерно в тридцати футах от меня. Положил мяч на песок, замахнулся правой ногой и закричал:

      — Я хочу, чтобы ты остановила мяч.

      — Ладно. Только… — Мяч уже летел в меня. Вскрикнув, я поймала его у груди.

      Райан посмотрел на меня так, как будто я забыла утром одеться.

      — Это футбол. Ты не должна использовать руки.

      Откуда мне знать, чего он хочет от меня, пытаясь убить своим мячом?

      — Подай его мне.

      Я послушно пнула мяч, подняв больше песка, чем при подаче он. Райан снова ударил ногой по мячу. С той же скоростью, в ту же цель.

      Прямо в мою грудь. Я поймала его.

      — Без рук, Мэттьюс!

      Мне это начинало действовать на нервы. Я кинула мяч ему.

      Он снова послал его мне.

      На этот раз я отступила в сторону, дав мячу пролететь мимо.

      — Что это было? — Райан направился ко мне. На его лице было написано удивленное непонимание.

      — Ты сказал не ловить руками. Ты хочешь, чтобы я поймала его зубами?

      Он засмеялся.

      — Настоятельно рекомендую этого не делать. Во время игры тебе придется останавливать мяч. Но не руками. Ты должна использовать свое тело: плечи или голову, но в основном грудь.

      — Ага. Есть только одна проблема. — Я приподняла свою грудь обеими руками. — У меня кое-что есть!

      Повисло пораженное молчание. Взгляд Райана опустился вниз и не вернулся. Его глаза заблестели, что меня несколько испугало. Я почувствовала себя Белоснежкой рядом с… Охотником. Даже думать не хочу о том, какие мысли проносились в его голове в этот момент. Я подняла руки к лицу Хантера, привлекая его внимание.

      — Глаза подними.

      Он повиновался. Неохотно. Его губы изогнулись в озорной улыбке.

      — Достаточно для одного утра, — я едва могла управлять своим голосом. — Я хочу вернуться до того, как моя мама узнает, что я ушла.

      Райан согласился, и мне даже удалось убедить его пробежать только полпути, а потом просто прогуляться. Мне не хотелось скопытиться у родного порога. Но когда мы добрались до моего дома, я столкнулась с рядом препятствий. Папа уже ушел на работу, а мама сидела на кухне, и не было никакой возможности проникнуть в дом незамеченной.

      — Кажется, я попала, — проскулила я, прячась за деревьями на другой стороне улицы.

      Райан приподнял мой подбородок с неожиданной нежностью и заставил меня взглянуть ему в лицо.

      — Ты всегда так быстро сдаешься?

      — А ты, по всей видимости, никогда не сдаешься, — пробормотала я с досадой, потому что ему не понять моего расстройства. — Что ты предлагаешь?

      — Ты вернешься домой тем же образом, что и выбралась из него.

      — Через окно?

      — Точно. — Он наклонил голову, ободряюще приподняв брови.

      — Тони лазит ко мне в окно уже несколько лет, но я не смогу.

      — Митчелл лазит в твою комнату через окно?

      — Да. Но мне нужна лестница, чтобы попасть на крышу сарая. И, насколько я знаю, у нас ее нет. — Мои плечи опустились.

      — Зачем?

      — Зачем что?

      — Зачем он лазил к тебе в окно? — спросил Райан раздраженно, нахмурив брови.

      — Мы можем сосредоточиться? Я под домашним арестом и мне нужно попасть в дом.

      Райан впился в меня взглядом. Его челюсть напряглась, желваки заиграли, тем не менее, он кивнул.

      — Хорошо. Идем. — Он потянул меня за майку, потащив через улицу. Я могла только надеяться, что мама не смотрит в окно.

      Когда мы обошли дом и скрылись за сараем, я почувствовала себя в безопасности. Но по-прежнему не знала, как забраться на крышу.

      Райан осмотрел дерево.

      — Митчелл залазил на него, чтобы попасть на крышу?

      — Эм, да. Но ты же не скажешь мне лезть на него?

      Он вздохнул. Затем проверил на прочность край навеса крыши, прыгая и повисая на нем. Тот был прочным.

      — Подойди сюда, Мэттьюс, — велел он, прислонившись спиной к двери сарая.

      — Что ты делаешь?

      — Хочу тебя поднять. — Он показал, как хочет это сделать.

      Я должна была встать на его сцепленные руки.

      — Ни за что.

      — Не будь ребенком. Я уже доказал, что могу донести тебя, помнишь?

      Он прав, но я все равно боялась. Подумав о маме, сидящей внизу на кухне, я поняла, что выбора у меня нет. Обреченно вздохнув, я подошла к Райану и впилась пальцами в его плечи. Он согнул колени, чтобы мне было проще встать на предоставленную из рук опору.

      — Готова? — поддразнил он, когда наши глаза оказались на одном уровне.

      — Вовсе нет, — ответил я неуверенно.

      — Увидимся завтра, — сказал он и поднял меня вверх. У меня не было времени подумать, что должно быть пошло на пользу, так как я тут же вцепилась в край крыши и поднялась на нее с помощью Райана.

      Оттуда было легко добраться до окна. Оказавшись в своей комнате, я повернулась к Райану. Ноги еще дрожали от пережитых приключений и страха быть замеченной. Я поморщилась.

      — Мне кажется, нам не следует это повторять.

      — Почему нет?

      — Родители прибьют меня, если поймают. — И даже не если, а когда.

      — Не поймают.

      — А если поймают?

      — Не поймают, Мэттьюс. А теперь перестань спорить и иди в душ.

      Ох, он действительно не понимает моего положения. Я стиснула зубы.

      — Завтра утром я не побегу. Днем все равно будет тренировка. Два круга мучений за день я не переживу.

      — Да. Хорошо, — рассмеялся он. — Тогда в среду. В пять. Будь к этому времени готова. И, Мэттьюс, не заставляй меня лезть туда за тобой.

      Хотя тело изнемогало от мучений, через которые провел меня Райан, разум странным образом предвкушал новую встречу с ним. Он снова будет меня тренировать. Улыбнувшись про себя, я направилась в душ. Блин, я и не знала, что я такая мазохистка.

      Горячие струи воды расслабляли тело, снимая напряжение с разгоряченных мышц. Вот бы провести здесь весь день. А, мне все равно делать нечего, так что понаслаждаюсь еще немного. Когда вода стала слишком холодной, я выскользнула из душа, завернулась в мягкое белое полотенце и вернулась к себе в комнату.

      Открыв дверь, я вскрикнула.

      — Что, черт возьми, ты здесь делаешь?

      — Жду, пока ты вернешься из ванной, — усмехнулся Тони, лежа на моей кровати.

      Я бросила взгляд через плечо, надеясь, что мама не услышала моего крика.

      — Не волнуйся, Бет уже знает, что я здесь.

      — Что? Почему? — Я закрыла дверь и прижала полотенце крепче к груди.

      — Я спустился вниз, чтобы найти тебя, когда тебя не оказалось в комнате. Она заставила меня позавтракать с ней.

      Да, я довольно долго стояла под душем. Я расслабилась, поняв, что мама не против того, чтобы Тони составил мне компанию, несмотря на домашний арест. И я была очень рада видеть Тони. Он надел мои любимые темно-синие джинсы и кобальтово-синюю футболку под распахнутую рубашку. Его ноги свисали с моей кровати, покачиваясь вверх и вниз.

      — Хантер приходил извиниться?

      Его непринужденный тон вывел меня из состояния созерцания.

      — Что? — удивленно изогнула я брови.

      — Я видел, как он шел от твоего дома сегодня. Рановато для визита. Так он извинился за то, что заполз в одну постель с тобой?

      Только тогда я вспомнила, как зла на самом деле на Тони.

      — По-моему, это не твое дело. Для твоего визита тоже еще рановато. — Я сложила руки на груди, и полотенце чуть не упало. Пришлось вернуть их в прежнее положение.

      — Ну чего ты… — Он поднялся с кровати и подошел ко мне.

      Я отступала, пока не наткнулась на дверь.

      — Мне не нравится, когда ты злишься на меня. — Тони мило и поддразнивающе надул губы — он всегда так делал, облажавшись, пытаясь заставить меня простить его. — Чтобы загладить свою вину, я останусь с тобой на весь день. Мы может посмотреть фильмы.

      Он почти убедил меня, но я решила быть сильной. Фыркнув, я проскользнула мимо него к шкафу и достала зеленую футболку и джинсы. Потаращившись пару секунд на футболку, я положил ее обратно. Не надену сегодня его любимый цвет.

      — Я принес «Индиану Джонса», — проворковал Тони, помахав диском перед моим лицом.

      Вот сволочь. Он знал, что я обожаю серию этих фильмов. У меня она тоже есть, но у него полная версия. Я сжала губы, но они все равно предательски расплылись в улыбке.

      Тони понял, что победил, и его лицо просветлело.

      — Одевайся, а я пока займусь плеером.

      Как и обещал, Тони остался на весь день. К началу второго фильма я уже простила его и прильнула к нему. Он обнял меня рукой за плечи — привычно и приятно. Не знаю, заметил ли он, что наматывает прядку моих волос на свой палец, но я этим наслаждалась.

      И только одна вещь беспокоила меня все это время. Я никак не могла перестать сравнивать приятную близость с Тони с ощущениями, которые вызывал во мне Райан Хантер, когда я оказалась лежащей на нем.

      Сейчас, с Тони, я была абсолютна спокойна, тогда же, в крепких объятиях Хантера, я вся трепетала. Как такое возможно, если я люблю Тони? Пропустив из-за этих мыслей две трети третьей части «Индианы Джонса», я решила, наконец, перестать думать об этом. В конце концов, Хантер не тот парень, о котором стоит мечтать. Верно?

      Его дразнящая улыбка все еще не давала мне покоя.

      Тони убрал с моих глаз челку.

      — Что? Ты по-прежнему влюблена в этого чувака?

      — Что за чушь! Конечно, нет! Это просто тренировки! — Слова вырвались прежде, чем я обдумала их. Я вывернулась из-под руки Тони и сердито уставилась на него.

      Он так долго и пристально смотрел на меня, что мне стало не по себе.

      — Что?

      Черт. Вот влипла. Я села на пятки, закусив внутреннюю сторону щеки.

      — Извини, что ты сказал?

      Его глаза сузились.

      — Ты так вздыхала, будто снова пускаешь слюни по Харрисону.

      Харрисон… Форд. Точно. Не Хантер. Немного поздновато, но мои щеки начали гореть от стыда.

      — Лиз, все хорошо?

      — Конечно. — И своим самым невинным «я не понимаю, о чем ты» голосом, добавила: — А что?

      — Ты какая-то странная с тех пор, как я вернулся из лагеря.

      — Ничего подобного. Я совершенно нормальная. — Он сидел, скрестив руки на груди и нахмурив брови. У меня почему-то побежали по коже мурашки. Я соскользнула с кровати и остановила фильм. — На сегодня хватит, хорошо?

      Я протянула Тони коробку с диском, но он ее не взял. Он сел по-турецки, склонив голову на бок.

      — Ты меня выгоняешь? — медленно, с недоверием в глазах, произнес он.

      А я его выгоняю? За все тринадцать лет дружбы я никогда не просила его уйти. Черт побери, он прав, со мной что-то не так.

      — Послушай, я просто устала от этого фильмо-марафона. И я обещала маме, что уберусь сегодня в комнате. — Я бросила диск на кровать перед ним. — Уже почти четыре. Пора приступать к уборке.

      — Я бы предложил тебе свою помощь, но у меня такое чувство, что ты откажешься. — Он встал, глядя на меня так, словно ждал, что я начну возражать.

      Что вообще, нафиг, происходит, что я готова отказаться от его предложения? Избегая взгляда Тони, я нашла его рубашку и отдала ему.

      — Увидимся завтра? — Это прозвучало с какой-тонадеждой. Неужели я ожидала, что он разозлится на меня за то, что я отказалась от его помощи в уборке?

      — Да. Встретимся на тренировке. Я не смогу заехать за тобой. — Он почему-то поморщился. — Завтра мы будем играть первый матч с новичками. Сделай так, чтобы оказаться в моей команде.

      На его губах появилась та самая лукавая улыбка, от которой таяло мое сердце.

      Просто у Хантера при такой улыбке уголок рта чуть больше кривится.

      Гррр, да что же это такое! Я поскорее выпроводила Тони из комнаты. Когда он перебрался на сарай, а оттуда на дерево и спустился вниз, я закрыла окно. Где, интересно, мама держит градусник? Я уверена, это все из-за высокой температуры.

    
    
      
        Глава 9

      
      Во вторник в полтретьего дня я поехала на горном велосипеде на тренировку на футбольное поле. Сьюзан поехала вместе со мной, и мы прибыли последними.

      Припарковав велосипед, я поискала взглядом Тони. Он стоял на дальнем конце с небольшой группой парней и девчонок. Я направилась к нему, но когда один из его друзей отошел, я увидела рядом с ним Хлою. Именно поэтому я решила не присоединяться к их, несомненно, веселойбеседе.

      Вскоре Тони заметил меня и, извинившись, пошел навстречу, но Барби вцепилась в его плечо и, сердито глядя на меня, что-то ему сказала. Я испепелила ее взглядом, испытывая непреодолимое желание показать ей средний палец. Я была достаточно взрослой, чтобы перебороть себя.

      К счастью, я не слышала, что она сказала Тони, да и, собственно говоря, мне было на это наплевать. Меня вполне устроило, что он закатил глаза и убрал ее руку со своего плеча.

      Тони подбежал ко мне.

      — Привет, Лиз. У тебя новые солнечные очки?

      Приятно осознавать, что этот парень знает всю мою одежду и аксессуары. Значит, он обращает на них внимание. Я усмехнулась.

      — Нет, они мои, — сказал Хантер за моей спиной.

      Когда он подошел ко мне и осторожно снял солнцезащитные очки с моего носа, мою ухмылку сменила широкая улыбка.

      — Он дал мне их после вечеринки, — пояснила я немного озадаченному Тони. — Похмелье и солнечный свет — не очень хорошее сочетание.

      Парни засмеялись, и я даже не знала, чей смех мне нравится больше.

      Мы направились в сторону группы собравшихся, и Райан спросил у Тони, не хочет ли тот быть капитаном другой команды.

      — Конечно. Хочешь, чтобы мы выбрали себе игроков? — Тони подмигнул мне, показывая, что я одна из первых его кандидатур.

      — Да. И ты можешь выбирать первым, — сказал Райан и положил мне руки на плечи. — Но не ее.

      Ошеломленная, я готова была поклясться, что Тони уставился на Хантера с таким же изумлением, как и я.

      Райан не обратил на него внимания. Его рука соскользнула с моего плеча, и левый уголок рта приподнялся в улыбке.

      — Сыграй со мной?

      Я потеряла дар речи. Хантер знал, как ужасно я обращаюсь с мячом, но всеравно хотел видеть меня в своей команде.

      Тони ждал моего ответа с комической гримасой. Поскольку сложившаяся ситуация его не напрягала, я решила, что могу согласиться.

      — Хорошо. — Если бы это не прозвучало больше как вопрос, то я не чувствовала бы себя такой идиоткой.

      — Здорово. Давайте немного погоняем мяч, ребята.

      Тони побежал вперед первым выбирать игроков.

      Я не обратила внимания, кого он позвал в свою команду, потому что Хантер в этот момент спросил у меня:

      — Ты знаешь, как играть в футбол, Мэттьюс?

      — Пинать мяч в ворота?

      Он тихо засмеялся, потирая шею.

      — Да, это главное, но есть кое-что еще. Пока запомни, что нельзя касаться мяча руками, и старайся не выбить его за те белые линии, — он указал на разметку игрового поля.

      — Знаешь, я не полная идиотка.

      Или полная, потому как не прошло и первых десяти минут, как я уже поранила кисть о летящий в меня мяч, и дважды запустила его намного дальше намеченной цели.

      Ну хоть никто не третировал меня за это. Пока я не совершила непоправимую ошибку, нацелившись забить гол в ворота противника.

      — Вне игры, — закричали хором несколько ребят. Некоторые даже закатили глаза.

      Я стояла в растерянности.

      — Не бери в голову. Я объясню это завтра, — сказал Райан, подбежав ко мне и кинув мяч кому-то из команды Тони. Он занял позицию на поле снова, но перед этим улыбнулся мне. — Хороший удар.

      Он попытался ободрить меня, но ему не удалось поднять мне настроение. Унылая от неудач, я отошла поближе к нашим воротам, решив оставшуюся часть игры провести пассивным игроком. Только вот у Хантера было другое на уме. Он почему-то держал меня в игре и делал мне подачи, пытаясь расшевелить и выложиться по-полной.

      Что я и делала. Три с половиной минуты. А потом впервые ощутила на собственной шкуре, что такое удар ногой в голень. На меня налетела Хлоя, ударив по ноге, и от боли я рухнула на траву. Я кусала губы, чтобы остановить выступившие на глазах слезы.

      — Играем по правилам, ребята! — закричал Райан. Он протянул руку, чтобы помочь мне встать. — Ты в порядке?

      Я кивнула, ничего не ответив. Мой голос свидетельствовал бы об обратном. Райан вернул меня в игру.

      Я еще не успела отойти от прошлого столкновения с Хлоей, когда она снова налетела на меня. Я так громко и визгливо обматерила ее, что могла посоперничать с полицейской сиреной, вот только моя эмоциональная эскапада не произвела на нее никакого впечатления, отрекошетив от ее тупой башки. Когда это повторилось в третий раз, я поняла, что она делает это нарочно. После этого я держалась подальше от мяча, чтобы не дать ей повода прикончить меня на поле.

      После игры Тони помассировал мне шею, а я скрючилась на скамейке.

      — Если бы я знал, что ты такой хороший игрок, то играл бы с тобой каждый день после школы.

      Я раздраженно засопела. Его любезности мало, чтобы исцелить мою разбитую гордость и кости.

      — Эта девчонка выбрала не тот вид спорта. Ей нужно заниматься кикбоксингом.

      — Кто? Хлоя? — По крайней мере, он не стал отрицать, что она жаждала моей крови. — Досталось тебе от нее?

      Я сердито глянула на него через плечо.

      — Она была как громадный грузовик. Без тормозов.

      Он закусил губу.

      — Она может быть агрессивным игроком.

      Это мягко говоря. Я вздохнула.

      — Ты еще долго тут будешь? Мне бы хотелось поскорее вернуться домой и понежить ушибленную голень. — Ну и конечно, я все еще была под арестом.

      Тони осмотрел игровое поле. Наверное, искал злобного тролля. Во мне разгорелось пламя гнева и ревности. Но, кажется, Барби уже ушла.

      — Я пойду с тобой, — сказал он.

      По пути к велосипедам, мы встретили Райана. Он бросил короткий взгляд на мою ногу и вздрогнул, увидев, какого она цвета.

      — Положи лед на лодыжку. Я хочу, чтобы ты завтра была в форме.

      Мысль о пытках, которые предстоят мне через несколько часов, заставила меня промолчать.

      — Что он имеет в виду? Завтра нет тренировок с девушками. Только у нас, — удивился Тони.

      Ладно, я решила, что настало время признания.

      — Райан проводит со мной персональные тренировки.

      Тони мог бы спросить почему, где или даже когда я была настолько не в себе, чтобы на это согласиться. Он же задал мне преглупейший вопрос:

      — С тобой?

      — Э, спасибо.

      — Прости, я не хотел, чтобы это прозвучало обидно. Но… мы всерьез говорим о Хантере? — Он фыркнул, и мне захотелось пнуть его.

      — А в чем, собственно, проблема?

      — Да ни в чем. — Тони сел на свой велосипед и ждал, когда я разблокирую замок на своем. — Просто я думал, что тебе запретили выходить из дома.

      — Так и есть.

      — И как тогда ты выходишь из дома на тренировку?

      Теперь я избегала его взгляда, крутя педали, чтобы опередить его и уехать быстрее.

      — Таким же образом, каким ты попадаешь внутрь.

      Ему ничего не стоило догнать меня.

      — Ты сбегаешь? С Райаном Хантером?

      — Ну и что?

      Тони бросил на меня косой взгляд, сжав губы и явно пытаясь сдержать улыбку.

      — Меня не было всего несколько недель, и ты выдаешь такие сюрпризы.

      Ну, да.

      — Раз уж ты знаешь, как сбегать из дома, то не хочешь поехать к Чарли выпить с остальными?

      — Я могу сбежать только утром, Тони. Днем мама это заметит. Хантер приходит ко мне в пять утра, — простонала я. — Он заставляет меня бегать на пляже.

      — Какое веселье!

      — Клянусь, этот человек сатана во плоти.

      Мы доехали до моего дома. Тони, поставив одну ногу на тротуар, пристально смотрел на меня голубыми глазами.

      — Знаешь, я все равно не понимаю. Зачем ты мучаешь себя спортом, который ненавидела всю свою жизнь?

      — Я никогда не ненавидела футбол.

      — Именно ненавидела, упоминала о нем, как об эпидемии, от которой разрушится мир.

      Неужели я действительно так говорила? Ого, хорошая у него память.

      Я закатила велосипед в сарай, и Тони крикнул мне вслед:

      — Это из-за Хантера?

      Я замерла, уставившись на удочки отца. Затем, не скрывая раздражения, вышла из сарая и прислонилась к дверному проему, скрестив руки на груди.

      — Что заставило тебя так думать?

      Тони небрежно облокотился на руль велосипеда.

      — Ну, вы довольно близки в последнее время.

      Ладно, мне почти семнадцать, я ни разу в жизни не целовалось, что и собиралась сделать со своим лучшим другом.

      — Ты действительно не понимаешь? Я делаю это не радиХантера.

      — Тогда почему?

      Боже, в этот момент мне хотелось его ударить.

      — Я делаю это из-за тебя!

      Мое сердце остановилось на мгновение, когда я поняла, что только что сказала.

      Тони смотрел на меня, раскрыв рот. Он так вцепился в металлические ручки руля, что его пальцы побелели. Совсем не та реакция, на которую я рассчитывала целых пять лет. Потом он уставился в землю. Это было как-то жутковато. Черт возьми, я не думала, что что-то может так шокировать Тони. Особенно я. Ладно, по его виду я поняла, что он не будет расточать улыбки и бросаться ко мне с поцелуями, но его ошеломленное молчание заставило меня почувствовать себя очень неуютно. Мне хотелось превратиться в снеговика и сию минуту растаять.

      — Подойди сюда, Лиза, — сказал Тони, наконец.

      Нет. Я подождала пару секунд, пытаясь подавить нарастающую панику. Когда я не подошла, он слез с велосипеда и сам мучительно медленно направился ко мне, от чего мне стало совсем нехорошо.

      — Слушай…

      Я покачала головой, умоляя его остановиться.

      — Пожалуйста, только не надо говорить эту чушь, что ты относишься ко мне как младшей сестренке.

      — Не буду. Потому что мы оба знаем, что ты мне гораздо ближе, чем сестренка.

      Боже мой, все рушилось, и не было никакой возможности остановить вызванную мной лавину.

      Мои ноги подкашивались, во рту пересохло.

      Тони протянул руку, но так и не коснулся моей щеки. Его губы сжались, рука опустилась.

      — Я встречаюсь с Хлоей.

      Что? Нет. Только не с ней! Да ни с кем вообще! Нет!

      Я медленно отступила, развернулась и ушла в дом, не сказав ни слова. С кричащей от боли душой, тихо закрыла дверь. Я собрала все силы в кулак, чтобы не разреветься перед Тони.

      Я не могла дышать. Желудок стянулся в узел. Меня затошнило. Когда полились первые слезы, я побежала в ванную комнату, и меня вывернуло в туалет.

      Тони ни за что не должен видеть меня в таком состоянии. Мне бы хотелось думать, что он понял это и поэтому не пошел за мной, но, скорее всего, он не хотел смотреть мне в глаза после моего признания в чувствах к нему.

      Лишь через несколько часов я смогла снова нормально дышать, и горло перестало судорожно сжиматься. Я сидела на кровати, листая альбомы с нашими с Тони фотографиями, сделанными на протяжении нескольких лет. С каждой перевернутой страницей мне хотелось рыдать от потери, что разрывала мое сердце на части, но слез уже не осталось. Я чувствовала себя совершенно опустошенной. Одинокой.

      Когда мама позвала обедать, я сказала, что не голодна. Она пыталась разговорить меня, узнать, что случилось, и мне с трудом удалось убедить ее, что я просто хочу побыть в одиночестве. В конце концов, она оставила меня в покое, и я заперлась в своей комнате. В своем мире страданий.

      После захода солнца я легла на кровать, заткнув уши наушниками с громыхающей музыкой, и мне вдруг пришла в голову мысль. Я больше не буду играть в футбол. Никогда. И нужно отменить утреннюю тренировку с Хантером.

      Я позвонила Симоне и узнала у нее номер его мобильного, но была не в настроении с кем-либо говорить, поэтому написала ему сообщение: «НЕ НУЖНО ТРЕНИРОВАТЬ МЕНЯ ЗАВТРА. Я УХОЖУ ИЗ КОМАНДЫ. ЛИЗА»

      Потом я подумала о том, что он не знает моей фамилии, и добавила в скобках «МЭТТЬЮС».

      Ответ пришел быстро. «ТЕБЕ ТАК БОЛЬНО?»

      Что за дурацкий вопрос? Боль просто пожирает меня изнутри. Я бросила мобильный на тумбочку и со вздохом упала на подушку. Через несколько секунд я поняла, что он понятия не имел о случившемся. Значит, он спрашивал о чем-то другом. О ноге!

      Я глубоко вздохнула, положив руку на лоб. Затем написала ему: «НЕТ, НОГА В ПОРЯДКЕ. ПРОСТО С ФУТБОЛОМ ПОКОНЧЕНО. СПАСИБО ЗА ТВОЮ ПОМОЩЬ. ПОКА»

      Я думала, что он поймет и оставит меня в покое. Он и оставил… на пятнадцать минут. После чего пришло следующее сообщение: «ПОНЯТНО. ПОГОВОРИЛ С МИТЧЕЛЛОМ. ТАК ТЫ ТЕПЕРЬ ВСЕ ЗНАЕШЬ?»

      Все знаю? Он это серьезно? Какого черта?! Райан знал об их отношенияхи не сказал мне? Хотя с чего ему мне об этом говорить? Мы не друзья с ним, и он не знает о моей любви к Тони.

      Или знает. Все знают. Мне стало так стыдно. Весь город знает о моей одержимости этим парнем, в то время как он встречается с Барби. Мне снова захотелось заплакать, но слез не было. Поэтому я прибавила громкость музыки, чтобы она забивала все мысли, не давая ни о чем думать.

      Мобильный завибрировал на матрасе рядом со мной. Новое сообщение от Хантера: «ТЫ МОЖЕШЬ СБЕЖАТЬ ПОСЛЕ НАСТУПЛЕНИЯ ТЕМНОТЫ?»

      «НАВЕРНОЕ, МОГУ. НО ЗАЧЕМ МНЕ ЭТО ДЕЛАТЬ?»

      «ЧТОБЫ ОТВЛЕЧЬСЯ». Рядом стоял подмигивающий смайлик.

      Мне не хотелось отвлекаться. Мне вообще ничего не хотелось. Мне хотелось лишь погрязнуть в жалости к себе. Я ответила Райану: «С МЕНЯ ХВАТИТ НА СЕГОДНЯ МУЧЕНИЙ».

      Боже, почему никто не может оставить меня в покое на ближайшие несколько часов? Но не тут-то было. Как только стемнело, я услышала тихий голос:

      — Спускайся, Мэттьюс!

      Я подавилась куском только что сунутого в рот шоколада. Вытерла слезы и бросилась к окну.

      — Зачем ты пришел? Читать разучился? Я же ответила — «нет».

      — Ты ответила, что с тебя хватит мучений. Я не собираюсь тебя мучить, так что приведи себя в порядок, нарядись и спускайся.

      — У меня нет настроения…

      Он подпрыгнул и поднялся на крышу сарая, затем со зловещей улыбкой шагнул в сторону моего окна.

    
    
      
        Глава 10

      
      — Можно войти? — Не дожидаясь ответа, Хантер пригнулся и залез в мою комнату.

      Судорожно вздохнув, я отступила назад и опустилась на постель.

      — Тут мило. — Райан сел на подоконник. — Ты выглядишь несчастной.

      — Уху, спасибо за новость.

      Он приподнял бейсболку и провел рукой по волосам. Его губы сжались.

      — Слушай, мне плохо дается вся эта «хочешь поговорить об этом?» фигня.

      — Тогда зачем ты пришел?

      Он пожал плечами.

      — Возможно потому, что умею веселиться и поднимать настроение. Ну, что скажешь? Хочешь немного повеселиться?

      Повеселиться с Райаном? В памяти всплыло, как я лежу с ним в постели, закинув ногу на его бедро.

      — Думаю, я лучше останусь дома и послушаю музыку.

      Он поморщился.

      — Не мучай себя так. Ни один парень того не стоит.

      Затем он сделал то, что я меньше всего ожидала- подошел ко мне, взял меня за руки и мягко поднял с кровати.

      — Пойдем, Лиза.

      Он назвал меня по имени. Впервые. И это было невероятно приятно.

      — Я действительно не знаю…

      — Язнаю. Так что перестань спорить.

      Я несколько секунд смотрела в его глубокие карие глаза, решая, как поступить.

      Наконец, ятяжко вздохнула.

      — Я схожу в душ?

      — Да, конечно. — Он шлепнулся на мою кровать и нашел на ней альбомы с фотографиями.

      Я схватила их прежде, чем он смог что-либо увидеть, и, сузив глаза, предупредила:

      — Ничего не трогай.

      Он изогнул брови, подняв вверх ладони.

      — Не буду, — пообещал он. Затем добавил: — Только твой дневник полистаю, да, может быть, в кружевном белье покопаюсь.

      Боже, я не ослышалась?

      Мне понадобилось двадцать минут на то, чтобы привести себя в порядок. На этот раз мы выбрались из окна, и он опустил меня с крыши, крепко держа за запястья. Сам он спустился так же, как это делал Тони.

      Я поправила футболку с глубоким вырезом. Темно-синие джинсы закрывали ноги с синяками, которые поставила мне на лодыжках новая подружка Тони.

      Райан подвел меня к темно-серой Ауди, припаркованной на обочине. Я мало знаю о машинах, но достаточно, чтобы понять, что она сделана на заказ. У нее была низкая подвеска. Когда я посмотрела на машину спереди и увидела ее странные фары, то мне на ум пришло только одно слово, способное передать ее внешний вид: яростная.

      Черт, автомобиль выглядел достаточно горячим, чтобы растопить лед.

      — Классная тачка, — сказала я.

      — Спасибо. У тебя есть права?

      — Да, я получила их прошлым летом.

      — Хочешь покататься?

      — Что? — рассмеялась я.

      — Это прикольно и помогает отвлечься. — Райан пожал плечами и оперся рукой на открытую дверцу. — Или ты трусишь?

      Усмехнувшись, я забралась на водительское место.

      — Как быстро она едет?

      Он улыбнулся во весь рот.

      — Обещаю, что ты никогда этого не узнаешь. — Он бросил мне ключи.

      Мне пришлось отрегулировать сиденье. Райан забрался в машину с другой стороны.

      — Сможешь управлять вручную?

      У моего папы автомобиль с ручной коробкой передач, так что для меня это не проблема. Я усмехнулась, запустила двигатель и сорвалась с места. Некоторое время я привыкала к рулю — он был меньше обычного, а потом домчалась до пляжа за рекордно короткое время.

      — Это все, на что ты способна? — дразнил меня Райан, глядя на спидометр.

      Я хотела сообщить ему, что совсем недавно получила квитанцию за превышение скорости, но передумала, решив, что после такого ужасного дня заслужила свою порцию веселья.

      Поскольку Райан заверил меня, что машина будет держаться асфальта, как бы быстро я не гнала, я нажала на акселератор. Это было удивительно. Сила, скорость, урчание двигателя. Я смеялась, взяв поворот на скорости, при которой машина родителей слетела бы с дороги. Но Ауди Хантера даже не занесло.

      — Ты когда-нибудь была в клубе «Тоскана»?

      Я бросила на него быстрый косой взгляд, сосредоточив внимание на маленьком участке дороги, освещавшемся фарами. Мы мчались на убийственной скорости.

      — Мне осталось несколько недель до семнадцатилетия. Конечно, нет.

      — А, точно.

      От удивления в его голосе мне стало как-то неловко.

      — А тебе сколько лет?

      — Восемнадцать.

      — Когда исполнилось? — выпалила я.

      — В прошлом месяце.

      Да, все правильно. Райан учится в 12 классе.

      — Все равно это не тот возраст, чтобы можно было разгуливать по клубам.

      — Не тогда, когда твой зять владеет клубом. — Он ухмыльнулся, натянул бейсболку пониже и откинулся на сиденье. — Гони по этой дороге еще десять миль.

      Я почувствовала прилив адреналина. С Райаном все было каким-то опасным. И я наслаждалась этим. Особенно сегодняшним вечером.

      Несколько минут спустя он указал мне, где сворачивать и куда поставить машину. Выбравшись из Ауди, я оказалась лицом к лицу с лысым здоровяком, загораживавшим вход в темно-красное квадратное здание. «Клуб Тоскана» — сияли огромные буквы на уровне второго этажа.

      — Ты сможешь войти сюда, милочка, только когда тебе исполнится двадцать один, — сказал здоровяк.

      Я мгновенно попятилась.

      Райан обошел свою машину, обнял меня сзади за плечи и подтолкнул вперед.

      — Привет, Пол. Она со мной. Рейчел сегодня здесь?

      — Привет, Райан. Не знал, что ты придешь. Рейчел придет позднее, а Филипп здесь.

      — Здорово.

      Райан со здоровяком стукнулись кулаками в знак приветствия. Затем Хантер провел меня через тяжелую серую металлическую дверь, открытую для нас Полом.

      — Рейчел твоя сестра? — прошептала я.

      — Да. Филипп — ее муж. Он крут. Он тебе понравится.

      Мы шли по узкому проходу, и с каждым шагом музыка становилась все громче. Я в сомнении схватила Райана за руку, останавливая.

      — Не думаю, что должна быть здесь. И если хорошенько подумать, то и ты тоже.

      — Не волнуйся ты так. Я торчу здесь почти все выходные. Меня тут все знают, и никто не будет беспокоить, — добавил он, потащив меня за собой.

      Он толкнул, открывая, еще одну дверь, и мы вошли в огромный зал, наполненный людьми, голубоватой дымкой и запахом дыма. В свете цветомузыки люди на танцполе напоминали роботов.

      Райан закатал рукава своей белой рубашки, взял меня за руку и потащил к движущейся массе.

      — Ну же, давай танцевать.

      Из меня танцор хуже некуда, но протестовать было бесполезно- в этом грохоте Райан услышит меня, только если я прижмусь к нему и заору на ухо. Он не остановился до тех пор, пока мы не просочились в самый центр танцующей толпы.

      Райан держал меня за руку, возможно зная, что если отпустит, то я удеру. Придвинувшись ближе, он положил свободную руку на мою поясницу.

      — Расслабься, Мэттьюс. Ты должна веселиться, — сказал он, прижав свои губы к моему уху. — Или хотя бы сделай вид, что тебе весело.

      Он мягко подтолкнул меня, заставляя кружиться. У Райана все выходило легко и просто. Благодаря его непринужденной манере поведения и беззаботности я расслабилась и засмеялась, когда он снова поймал меня в объятия и начал покачиваться со мной под музыку.

      В клубе достаточно сильно чувствовался запах дыма, но сейчас меня окутал запах Райана. Он фантастически пах. Так же, как тем утром, когда я проснулась рядом с ним.

      Не знаю, что привело его ко мне сегодня. Может, он просто пожалел меня после случившегося с Тони, и как капитан нашей команды посчитал своим долгом меня взбодрить и утешить. А может, я ему нравлюсь. Как бы там ни было, я была благодарна ему за то, что он не сдался, когда я написала ему в сообщении «нет». Потому что он прекрасно поднял мне настроение. Заставил меня забыть. Заставил меня улыбнуться. А прямо сейчас заставлял немного нервничать.

      У меня перехватывало дыхание каждый раз, как я оказывалась прижатой к нему. Особенно, когда он кружил меня и обнимал, прижав спиной к своей груди.

      Держа ладони на моем животе, он начал выписывать нашими бедрами круги.

      Я громко засмеялась, пытаясь скрыть свое смущение.

      — Что ты делаешь? — крикнула я через плечо и увидела, что его лицо очень близко от моего.

      — Отвлекаю тебя. — Он снова сделал круговое движение бедрами, и я почувствовала спиной его твердые мышцы. — Получается?

      Еще как! Я промолчала, позволив Райану руководить моим телом. В танце футболка собралась складками и приподнялась, отчего половина ладони Райана на моем животе касалась обнаженной кожи. По моему телу пробежала дрожь. Приятное чувство.

      Когда песня закончилась, он отпустил меня и крикнул в ухо:

      — Только что зашел Фил. Пойдем поздороваемся.

      По пути к бару я поправила одежду. Музыка тут была потише. Облокотившись о барную стойку, Райан познакомил меня с мужчиной в черной майке, с длинными до плеч волосами. Он выглядел лет на тридцать пять, может быть чуть моложе.

      Фил поставил перед нами две банки колы. После жарких танцев с Райаном это было как раз кстати.

      Взобравшись на стул, я слушала их разговор о последнем учебном годе Райана в школе и о новой футбольной команде. Фил спросил меня, нравится ли мне футбол.

      — Да, конечно, — солгала я. — Я люблю тренироваться.

      Косой взгляд Райана дал понять, что он не верит ни единому слову.

      — Что? — ухмыльнулась я ему.

      Он наклонился ближе и заправил мои волосы за ухо.

      — Я еще не стер сообщение, в котором ты написала, что с футболом покончено, Лиза.

      У меня по телу побежали мурашки, когда он с насмешкой в голосе произнес мое имя. Я чуть отстранилась, чтобы посмотреть ему в лицо.

      — Ты действительно не знал моего имени, пока я не отправила тебе сообщение?

      Он засмеялся и пожал одним плечом.

      — А что, Мэттьюс? Ты была предана Митчеллу. К чему мне было интересоваться, как тебя зовут?

      Райан на секунду отвел взгляд, и на его губах все еще играла лукавая улыбка, так что я не знала, верить ему или нет.

      — Ты такой засранец, — пихнула я его плечом, усмехаясь.

      Его глаза озорно блеснули.

      — Мне сказали, девушки ведутся на это. — Он подмигнул мне и отпил кока-колы, не сводя с меня пристального взгляда.

      Мои щеки запылали. Что уж говорить, тут он прав. В него с легкостью можно было влюбиться. Не только потому, что он так сексуально выглядел в своей белой рубашке, и даже не потому, что так изумительно пах. А из-за того внимания, которое он мне уделял. Мне было очень хорошо рядом с ним. Я чувствовала себя особенной. Даже желанной. И в это мгновение я вдруг захотела, чтобы он действительно меня желал.

      Я перевела взгляд на молодых людей, начавших петь караоке на маленькой сцене по ту сторону комнаты. Как бы мне хотелось смыть возникшие в голове мысли одним большим глотком кока-колы, списав их на побочный эффект, вызванный болью, которую причинил мне сегодня Тони. Я хотела оставаться верна своей любви к нему, пусть он и дал понять, что предпочитает целовать клон Барби, а не меня.

      Но с Хантером, стоящим между моих ног и небрежно положившим ладонь чуть выше моего правого колена, было бесполезно отрицать притяжение. Я все эти дни находилась под его обаянием и никогда еще не испытывала чувств, какие вызывал во мне он. Все с ним было в новинку, захватывающе, рискованно и опасно. Я не могла его сравнить со старым добрым и безопаснымТони.

      Мне бы не хотелось, чтобы они сейчас поменялись местами. И это была самая страшная мысль из всех. Высокая темноволосая красотка, появившаяся за спиной Райана, вырвала меня из задумчивости. Она обняла его одной рукой за шею и поцеловала в щеку.

      — Привет, братишка.

      — Привет, Рейч.

      Когда он представил меня как Мэттьюси подругуего друга, мое сердце ухнуло вниз. Я протянула руку пожать ладонь Рейчел.

      — Меня зовут Лиза.

      — Не обращай на него внимания. Этот болван так и не научился использовать имена. — Рейчел засмеялась, игриво пихнув брата. — Мне повезло — я его сестра.

      — Это не имеет значения, Картер, — поддразнил он ее, открыл еще одну банку колы и стукнул ей о банку Филиппа.

      — Значит, подруга друга, ммм? — с любопытством спросила Рейчел. — И где этот друг?

      — Не здесь, — усмехнулся Райан.

      В его глазах снова блеснул озорной огонек, и когда наши глаза встретились, я снова занервничала.

      Рейчел вздохнула, закатив глаза.

      — Когда ты уже вырастешь и довольствуешься одной?

      — Он молод, детка. — Фил наклонился над стойкой, чтобы поцеловать жену. — У него есть время.

      — Знаю. — Она отстранилась и, фыркнув, усмехнулась брату. — Просто я жду того дня, когда девушка увидит тебя насквозь… и решит, что ты ей все равно очень нравишься.

      Райан рассмеялся.

      — Да, я тоже.

      После вчерашнего прятанья от его мамы в пляжном домике было необычно видеть такое добродушное семейное подшучивание. Свободное, легкое. Забавное.

      — Самое время для выпивки. — Филипп достал из-за стойки две рюмки, одну поставил перед собой, другую — перед Райаном, и начал наполнять текилой.

      — Пожалуй, выпей с Рейч. Я сегодня пас. — Поджав губы, Райан подтолкнул рюмку в сторону сестры.

      — Ты пас? С таким красивым собутыльником? — спросил Филлип, послав мне широченную улыбку. То, что он перевел стрелки на меня, сбивало с толку. Я не планировала пить ни капли этого пойла, но не понимала, почему он говорит обо мне, не поставив передо мной рюмки.

      — Я не буду пить это с ней.

      А вот теперь он обидел меня. Он пил с другими девушками, а со мной не хочет?

      — Почему? Она стесняется? — удивился Филипп.

      — Она слишком хорошая.

      — А, значит, она ханжа.

      Что за фигня?

      — Я не ханжа! И я стою прямо перед вами, так что буду благодарна, если вы объясните мне, о чем, черт возьми, говорите.

      Райан посмотрел на меня с робкой улыбкой и коснулся кончиками пальцев моей щеки.

      — Она скромная, — сказал он Филу.

      — Дерьмовенький способ завуалировать слово «ханжа», — проворчала я. — Так почему ты не хочешь делать со мной то, что делаешь с другими, приходя сюда?

      Говоря это, я уже чувствовала, что мое уязвленное самолюбие доведет меня до неприятностей. И все же не могла спустить им с рук того, что они считают меня скромницей и ханжой. В конце концов, я дважды сбегала из дома ради этого парня. И в данный момент сидела на барном стуле в клубе, в который не пускают до двадцати одного года.

      — Ты не знаешь, о чем просишь, Мэттьюс.

      — Но я же не умру, узнав это, верно? — Господи, я должна была прикусить свой язык.

      — Ладно, — протянул Райан. — Помни, я честно тебя предупредил.

    
    
      
        Глава 11

      
      Сжав губы, я наградила Хантера решительным взглядом, но от его последних слов чуть не намочила штаны.

      Филипп казался довольным ситуацией, разливая текилу. Рюмку Райана он по требованию его сестры наполнил наполовину. На каждую рюмку он положил по дольке лимона.

      Райан улыбнулся мне.

      — Все еще в игре?

      — Я же не должна это выпить? — Черт. Голос дрогнул от нарастающего беспокойства.

      — Не должна. Это для меня. Ты просто поможешь с лимоном.

      Поможешь с лимоном? Это как? Скормлю его ему? Ладно, с этим я справлюсь.

      — Я в игре.

      Райан так усмехнулся, что я сразу засомневалась, нахожусь ли в правильном месте в правильное время. Но было слишком поздно идти на попятный. Он снял лимон с текилы, чокнулся рюмками с Филиппом и протянул дольку мне.

      — Кусай.

      — Что?

      — Кусай, — повторил он.

      Он повернул козырек кепки к затылку, затем залпом выпил текилу. Я подалась вперед и впилась зубами в лимон, который он поднес к моему лицу.

      Фу, кислятина. Я поморщилась и отстранилась. Райан выхватил дольку из моего рта, обхватил меня за шею и дернул к себе. Все произошло так быстро, что я даже не успела слизать лимонный сок с губ.

      Это сделал он. И у меня замерло сердце.

      Райан провел языком по моей нижней губе, слизывая с нее сок, затем нежно куснул ее и скользнул своим языком к моему с такой чувственной медлительностью, что все мое тело, до самых кончиков пальцев, пронзило волнами невероятного удовольствия.

      Когда он отодвинулся от меня на несколько дюймов, во рту остался привкус лимона и текилы. Он все еще держал руку на моей шее и смотрел на меня с извинением в глазах. И удовлетворением.

      Я же… я, вероятно, была похожа на кошку, брошенную в холодную воду. До того ошеломленная, что ни звука не могла произнести.

      — Спасибо за помощь с лимоном, — сказал Райан так тихо, что мне пришлось читать по его губам.

      Я медленно вздохнула, хотя мое сердце колотилось как бешеное.

      — Угу. В любое время.

      Мое шокированное оцепенение и открытый рот явно забавляли его. Райан склонил голову на бок и, уже больше не сдерживаясь, улыбнулся. В конце концов, его рука соскользнула с моей шеи, и он повернулся к брату, так и не отодвинувшись от меня.

      Глядя на мое потрясенное лицо, Рейчел выказала свое сострадание робким пожатием плечами. Обойдя брата, она завела со мной разговор, ни на секунду не давая передохнуть. Меньше всего мне нужны были сейчас разговоры. Все, о чем я могла думать в этот момент — о вкусе губ Хантера. Но эта женщина была неугомонной. Она хотела знать обо мне все, даже то, что я люблю на завтрак.

      — Она дьявол в маске, ведущий охоту на потенциальную невестку. Не подписывай у нее ничего, — сказал мне через плечо Райан, намекая на брачное свидетельство, требующееся от любой женской особи для того, чтобы можно было спокойно появляться в домике его родителей, и его глаза озорно блеснули. Меня передернуло, но я засмеялась, когда Рейчел хлопнула его за это по плечу.

      — Позволь спасти тебя от этой испанской инквизиции. — Райан схватил меня за руку и потянул с барного стула, не давая никаких шансов на возражение. Меня это устраивало, так как отвечать на многочисленные вопросы его сестры совсем не хотелось. Устраивало, пока я не поняла, куда он меня тащит.

      — Ты ведь шутишь? — Я засопротивлялась, заставив его остановиться у передней части сцены.

      — Нет, — ухмыльнулся он через плечо.

      Мои руки начали дрожать, когда он провел меня вверх по лестнице. Отпустив меня, он пошел поговорить с парнем, сидевшим за диджейским пультом. Песня оборвалась, и повисла жуткая тишина. Я запаниковала, лоб покрылся потом, во рту пересохло. Я обернулась и, взглянув на толпу, вдруг осознала, что сейчас в клубе людей раз в десять больше, чем когда мы только пришли… и все они смотрят на меня.

      О. Мой. Бог.

      Ни за что на свете не буду петь перед ними всеми. Хватаясь за остатки рассудка, я двинулась к лестнице, но Райан поймал меня за талию и потащил к микрофону. Парализованная, я не могла даже сопротивляться.

      — Ты заплатишь за это, — прошипела я. Меня оглушал стук собственного сердца.

      Он рассмеялся мне в ухо, наслаждаясь происходящим.

      — Можешь ненавидеть меня позже, а сейчас мы споем.

      Заиграла музыка. Я сразу узнала мелодию, почувствовав облегчение оттого, что этот ремикс на старую песню знаю наизусть. Через несколько секунд Райан запел в микрофон.

      — Почти рай… Западная Вирджиния…

      Я молчала. Просто стояла, уставившись на него, не веря, что он действительно так со мной поступает. Мне хотелось ударить его, влепить ему пощечину, наорать на него, и я уверена, что он читал все это на моем лице. И что же он сделал? Поднес микрофон к моим губам! Чтобы не выглядеть полной идиоткой в глазах собравшихся людей, мне не оставалась ничего иного, как петь вместе с ним «Проселочные дороги». Так что я… запела.

      Мой голос прогремел в динамиках над головой. Слава богу, все было не так уж ужасно. Ухмыляющийся Райан продолжал петь вместе со мной, и я обнаружила, что, глядя в его подбадривающие глаза, могу петь ровно и не сбиваясь. Когда песня ускорилась, я даже почувствовала, что улыбаюсь. Понимая, что не лажаю, я начала наслаждаться этим.

      В скором времени песню подхватила и толпа.

      Райан прекрасно держался на сцене, покачиваясь в такт музыке и притопывая ногой. Сколько раз он уже здесь стоял? Черт, он невероятно сексуально поет и танцует.

      Внезапно, он перестал петь, предоставив мне отдуваться одной. Мое новообретенное мужество грохнулось на пол вместе желудком. Я продолжала петь, следя глазами за подходящим ко мне сзади Райаном. Он поднял мои руки у меня над головой и начал хлопать в такт музыке. Толпа последовала его примеру, напевая и подбадривая нас. Это было удивительно.

      Тепло его тела, прижатого к моей спине, снова подарило мне чувство безопасности. Я слышала его голос, поющий мне в ухо, но все остальные в клубе слышали лишь меня. Но я все еще ненавидела его. Хотя должна признать, что при этом все равно веселилась. И я улыбнулась.

      Наконец, песня закончилась. Я тяжело дышала, вытирая пот со лба. Свистками и криками нас просили спеть еще одну песню.

      У Райана на губах появилась поддразнивающая улыбка.

      — Что ты думаешь?

      — Что убью тебя.

      Он засмеялся.

      — Ни за что не буду больше петь.

      На этот раз я не дала ему выбора. Схватила его за руку и потащила со сцены.

      Рейчел присоединилась к своему мужу за стойкой бара, и он обнял ее за талию.

      — Это было потрясающе, — сказала она, сияя. — Вы такая чудесная пара.

      После такого ужаса, через который он заставил меня пройти?

      — Да уж, — рассмеялась я. Слишком громко- от бушующего в крови адреналина. Я взглянула на наручные часы. Без четверти двенадцать, мне пора домой. Мы попрощались с Рейчел и Филлипом и направилась к машине.

      Было очень приятно ощущать прохладу воздуха на разгоряченном лице. Я прижала ладони к горячим щекам.

      — Хочешь снова за руль?

      Я повернулась к Райану, мои колени все еще немного дрожали.

      — Пожалуй, нет. С моим нынешним состоянием, твой автомобиль очень скоро встретится с деревом.

      Улыбаясь, Райан положил руку мне на плечи и, проводив до двери со стороны пассажира, открыл ее для меня.

      Мы ехали ко мне домой, и некоторое время я следила за отражением мелькающих фонарей на стекле, затем наклонила голову и перевела взгляд на сидящего за рулем Райана. Он представлял собой гораздо более увлекательное зрелище.

      Он бросил на меня взгляд.

      — Тебе понравился сегодняшний вечер?

      Безумно понравился.

      — Ничего так было, — пожала я плечами, но потом закусила губу и решила, что могу быть более откровенной. И с усмешкой добавила:- Вообще-то, я замечательно провела время. Но все равно ненавижу тебя!

      — Я знаю, — засмеялся он. — Я сожалею, что втянул тебя в этот ад на сцене.

      — Вот и правильно. Сожалей.

      Мелькнули фары проезжающего мимо автомобиля. Райан слегка нахмурился.

      — Как насчет лимонного сюрприза?

      — А что насчет него?

      — Должен ли я сожалеть о том, что произошло?

      Сожалеть о том, что подарил мне мой первый поцелуй? При воспоминании о том, как нежны были его губы, по телу разлилось тепло. Хорошо, что он не видел, как мое тело напряглась в ответ на его слова.

      — Не-а, — небрежно произнесла я. — Просто нужно было предупредить.

      — Да. — В его глазах снова вспыхнули озорные искорки. — Или, может быть… не нужно.

      — Может быть, и нет, — согласилась я, растягивая слова и ощущая, как загорелись щеки.

      — Тебе понравилось? — Райан бросил на меня быстрый взгляд, дразня меня своей полуулыбкой. Я не ответила, и он тихо рассмеялся. — Да, понравилось.

      Мои губы дрогнули. Я отвернулась в сторону окна и решила держать свои мысли при себе.

      Райан остановил машину в нескольких домах от моего дома, чтобы родители не могли ничего заподозрить. Когда он вел меня домой, я заметила мерцание света в комнате Тони, и мне стало интересно, чем же он сейчас занимается. Но, как мне сегодня дали понять, это не мое дело. Я заставила свои мысли пойти в другом направлении. В направлении Райана Хантера.

      Он так на меня смотрел, шагая рядом, что я не могла не улыбнуться. Перед нашим сараем он приготовился меня поднять. Как же мне не хотелось снова катапультироваться на крышу.

      — Что скажешь, Мэттьюс? Может, как-нибудь это повторим?

      Повеселимся до полуночи?

      — Можем и повторить. Но давай подождем, пока меня не выпустят из-под домашнего ареста. Мне действительно не нравится тайком пробираться в комнату как преступник.

      Он тихо засмеялся и поднял меня на сарай. У меня вырвался стон, когда я приземлилась на живот и подтянулась на крышу. Да, ловкостью я не отличалась.

      — Спокойной ночи, — прошептала я на пути к моему окну.

      — Спокойной.

      Я проскользнула внутрь и надела шорты с майкой, думая о прошедшем вечере и том, чем все обернулось. Меня поцеловал Райан Хантер. С ума сойти. Я была по уши влюблена в Тони, и в то же время проводила языком по губам, представляя красивые тигриные глаза Райана.

      Интересно, а он думает обо мне сейчас?

      Я со вздохом плюхнулась на кровать и протянула руку к лампе на ночном столике. Но как только свет погас, шорох на дереве, а затем шаги на крыше сарая заставили меня снова его включить. Сердце запнулось в груди.

      Это мог быть только Тони. Он, должно быть, видел, как я вернулась домой. И я не была уверена, что хочу видеть его прямо сейчас. Не только потому, что мне все еще больно было думать о том, что он встречается с глупой красоткой, но и потому, что я бы предпочла увидеть кое-кого другого — с сексуальными карими глазами.

      Ах черт. Я поднялась с постели и потерла внезапно заболевшие виски.

      И увидела его, влезавшего в мое окно.

      Я с трудом сглотнула и отступила назад.

      — Хантер. Что тыздесь делаешь?

    
    
      
        Глава 12

      
      — Я кое-что забыл.

      — Ты не можешь просто так подниматься сюда. Я уже в пижаме. — Но мой протест был слабым как взмах крыла бабочки. Вообще-то, мне было плевать, во что я одета. Имело значение только то, что он здесь. По венам побежал адреналин.

      Райан с хищным взглядом и хитрой ухмылкой приближался ко мне. Его взгляд скользнул по моим голым ногам. Я задрожала, покрывшись мурашками.

      — Ничего не видел сексуальнее твоих шортиков.

      Я забыла обо всем на свете, когда он пальцем поддел мой пояс и притянул меня к себе. Мои руки легли ему на грудь. Я потрясенно уставилась на него широко раскрытыми глазами. Мы были слишком близки друг к другу, но я не могла отвести взгляд от него, его губ… Черт с ней, с любовью к Тони.

      — Что ты забыл? — Мой голос больше напоминал кваканье жабы, чем мой собственный.

      Райан снял бейсболку и кинул на кровать. Он обнял меня за талию, притягивая еще ближе, и провел ладонью по моей щеке и шее.

      Он так медленно наклонялся ко мне, что я подумала, что умру в ожидании. Его взгляд опустился на мои губы и снова поднялся к глазам. Он наклонил голову.

      Почувствовав нежное прикосновение его губ на своих губах, я закрыла глаза. Позволила ему обнимать себя, направлять и раскрывать губы в поцелуе. Немного смущаясь, я подняла руку и обвила его шею.

      Кажется, ему это понравилось, так как он еще крепче сжал меня в своих объятиях. Его язык осторожно коснулся моего. Интимность этого движения потрясла меня до глубины души.

      Райан зарылся рукой в мои волосы. Когда он сильнее впился в мои губы, я наконец откликнулась, неожиданно застонав. Я всецело отдалась танцу губ и языков, иногда страстному, иногда нежному. Ощущая прекрасный мускусный аромат его средства после бритья, я поняла, что этот запах в моей памяти навсегда будет связан с тем, что сегодня ночью он перевернул мою жизнь.

      Райан отодвинулся и дождался, пока я открою глаза. С полуулыбкой на лице, он склонился так, что наши лица оказались на одном уровне.

      — Кстати, Лиза, я узнал, как тебя зовут в тот самый день, когда ты в первый раз пришла на футбольную тренировку Митчелла в третьем классе.

      Я слегка улыбнулась такому неожиданному признанию.

      — Неужели?

      Его губы растянулись в насмешливой улыбке.

      — Ага. — Он потерся своим носом о мой, затем снова завладел моим ртом в соблазнительном, медленном поцелуе. Его руки стали исследовать мое тело под майкой, пробежав по чувствительной коже вдоль позвоночника.

      Я подчинилась ему, мои колени подгибались от огня, который он во мне зажег. Но он удерживал меня, крепко обняв.

      — Какого хрена!

      Райан так быстро отпрянул от меня, что я не смогла ничего сделать, как только протестующе промычать и попытаться сохранить равновесие.

      — Убери от нее свои поганые руки!

      — Нет! Тони!

      Я издала сдавленный крик, когда он с размаху ударил Райана в челюсть.

      Боже мой! Боже мой! Боже мой!

      Райан, покачнувшись, сделал шаг назад, но вовремя восстановил равновесие и не врезался в шкаф. Я подскочила к нему, но он выставил руку вперед и остановил меня хмурым взглядом, от которого у меня застыла кровь. Он облизнул верхнюю губу, затем вытер кровь тыльной стороной руки. В следующее мгновение он пригвоздил Тони к стене, прижав его горло предплечьем.

      — Митчелл, тебе сойдет это с рук только потому, что ты мой друг, — прорычал он как взбесившийся волк. — Но сделаешь так еще раз и не доживешь до утра.

      — Как страшно, Хантер.

      Я никогда не видела Тони таким взбешенным. Он не прислушался к словам Райана и ударил его головой в нос. Мой мозг был охвачен паникой. Я не могла двигаться, застыв от шока. По глазам стиснувшего зубы Райана было понятно, что Тони только что подписал себе смертный приговор.

      Испугавшись за своего лучшего друга и, не меньше, за истекающий кровью нос Райана, я овладела собой и встала между ними, упершись руками каждому в грудь.

      — Нет. Нет! Вы не сделаете этого. Не в моей комнате, — прошипела я. — И не из-за меня.

      Затем я по очереди гневно зыркнула на них, смертельно испугавшись того, что мои родители проснутся и убьют меня за то, что глубокой ночью у меня в комнате находятся два парня.

      Когда я не позволила им приблизиться друг к другу, они оба глубоко вздохнули. Я повернулась к Тони, вкладывая во взгляд весь ужас, который испытывала.

      — Зачем ты пришел сюда? — И испортил самый лучший момент в моей жизни. Идиот!

      — Я должен был убедиться, что этот козел не лапает тебя.

      Райан зло уставился на него. В отличие от Тони, он был удивительно спокоен, что пугало меня еще больше.

      — Ты выбрал крайне неудачный момент для своего появления.

      — А мне показалось, что я пришел как раз вовремя. Ты больше не дотронешься до нее.

      — Уверен, что Лиза может сама сказать за себя. Нет необходимости ее опекать. — С этими словами, он положил руки мне на бедра и отодвинул меня в сторону.

      По мне — не очень хорошая идея, но видя Тони таким бешеным, я мысленно перекрестилась, что больше не стою у него на пути. Райан принял защитную стойку около меня и пригвоздил Тони тяжелым взглядом.

      — Это не твое дело.

      — Она моя подруга, и черта с два это не мое дело, — выпалил Тони.

      — Из-за чего ты так взбесился?

      — Из-за тебя. Заканчиваем с этим дерьмом. Я не просил так далеко заходить с ней.

      Райан напрягся.

      — Заткнись, Митчелл, — предупредил он с угрозой в голосе.

      Но мне вдруг захотелось, чтобы Тони не затыкался. Мне захотелось узнать, что он имел в виду.

      Сделав шаг к нему, Тони продолжил:

      — Я не имел в виду трахать ее, когда просил отвлечь.

      При этих словах мой живот скрутило.

      Слишком много информации за последние две секунды. Увидев ошеломленное лицо Райана, я сузила глаза. «Отвлечь?» Но с моих губ не сорвалось ни звука. Я слишком часто слышала это слово сегодня ночью.

      — Это совсем не то, что… — Губы Райана сжаты, челюсть неподвижна.

      — Нет? — Тогда что? Клуб, поцелуй. Я за рулем его машины. Все это было частью блестящего плана, чтобы отвлечьменя. И его подослал Тони, который просто хотел облегчить себе жизнь — сделать доброе дело для подружки, которую сам же и обидел. Я хотела свернуться на полу калачиком и завопить от несправедливости этой жизни.

      — Чушь собачья, это то и есть, — произнес Тони раньше, чем Райан смог что-то сказать. — Он позвонил сегодня днем, хотел узнать, почему ты вдруг бросила тренировки. Я попросил, чтобы он тебя отвлек от мыслей о… ну… — Он посмотрел на меня стыдливо, его голос смягчился. — О нас. Я знал, что ты не захочешь видеть меня, но мне была невыносима мысль, что ты здесь плачешь, совсем одна. — Его тон стал грубее. — Но теперь я понимаю, что это была дерьмовая идея. Ты заслуживаешь лучшего, чем он. Все что ему надо — уложить тебя в постель. Не так ли, Хантер?

      Погодите-ка.

      — Я заслуживаю лучшего? — Я не могла поверить в то, что он сказал эту избитую фразу, хотя именно он и променял меня на Барби. — Тогда кого я заслуживаю, Тони? Тебя? — Каждое мое слово было пропитано цинизмом.

      — Почему нет? Я был достаточно хорош для тебя последние десять лет.

      Был. До сегодняшнего дня, когда вырвал из груди мое сердце.

      Райан оттолкнул Тони и со злостью уставился на него.

      — Теперьты хочешь драться за нее, чертов идиот?

      — Мне не нужно драться за нее. Не с тобой. Она никогда не хотела тебя.

      — Возможно, захочет сейчас. И это не хило пугает тебя, так ведь? Отказываешься от нее, но не хочешь, чтобы она была с кем-то другим. Ты жалок.

      Если посмотреть с этой точки зрения, то так оно и было. Но как вообще могло произойти такое, что два разъяренных парня дерутся из-за меня в моей комнате?

      Все это казалось каким-то нереальным. Я всмотрелась в лицо Тони.

      — Что происходит? Ты же говорил, что встречаешься с Хлоей. Тогда почему посреди ночи оказываешься в моей комнате?

      Тони стрельнул в меня взглядом, означавшим, что он не будет говорить об этом в присутствии Хантера. Внутри меня поднималось тошнотворное чувство. Инстинктивно, чтоб не упасть, я схватилась за край стола.

      — Нетрудно догадаться, — ответил Райан на мой вопрос, все еще не отводя взгляда от Тони. — Ты переспал с Хлоей, и она бросила тебя, как я тебя и предупреждал, так?

      Тони молчал.

      Он. Хлоя. Обнаженные. В однойкровати.

      В моей голове нарастал крик, который грозил оглушить меня изнутри. Колени подкосились, и я рухнула на кровать. Тони потянулся ко мне, но я отползла от него. Горло саднило, когда я пыталась набрать в легкие воздуха.

      — Не смей прикасаться ко мне.

      Он оперся одним коленом на матрас.

      — Пожалуйста, Лиз.

      — Нет! — Я отвесила ему пощечину- первый раз в жизни, его голова дернулась в сторону от удара моей ладони. — Просто уйди!

      Тони несколько раз вздохнул, не отрывая от меня взгляда и стиснув зубы. Чувствуя, что он не собирается сдаваться, я сузила глаза, вложив в свой взгляд все презрение и холодность, на которые была способна.

      Он, наконец, отошел. Фыркнул от расстройства и взобрался на окно. Мы оба знали, что пройдет время, и мы снова будем общаться, но сейчас я решила, что на сегодня достаточно.

      Райан молча проследил за ним, затем повернулся ко мне. Сего носа и верхней губы капала кровь. Он вытер ее. На руке остались красные следы.

      — Я действительно не хотел…

      — Хватит! Я не знаю, кто из вас двоих сейчас вызывает у меня большее омерзение. — Тони, из-за того, что спал с Хлоей, зная, что я все еще его люблю. Или Хантер, оказавшийся таким засранцем, каким я его раньше и считала, подарившим мне такую радость как поцелуй лишь в качестве отвлекающегоманевра. — Оставь меня в покое. Я с тобой закончила.

      Он не был дураком, чтобы как Тони подходить ко мне с заверениями, когда я была близка к потере самоконтроля. Но он чертовски долго не уходил из комнаты. Я еле сдерживала слезы, глядя в его умоляющие глаза.

      — Я пришел не потому, что меня просил об этом Митчелл. Я пришел потому, что снова хотел увидеть тебя.

      — Да, конечно. Как будто я в это поверю. Отвлечь, да? Скажи, неужели я выгляжу такой несчастной, что ты решил, что я нуждаюсь в твоем утешении? — Я замолчала, чтобы проглотить боль, застрявшую в горле тяжелым комком. — Или ты действительно хотел переспать со мной?

      Райан ущипнул переносицу, на его лице ходили желваки.

      — Не говори чушь, Лиза. Ты знаешь, что это неправда.

      Правда в том, что я не знала, во что верить. У меня слишком болела голова, чтобы в чем-то разбираться сегодня. Прямо сейчас я никого не хотела видеть рядом с собой, особенно этого вруна.

      — Уходи. Я больше никогда не хочу тебя видеть.

      Райан не двигался минуту, затем очень медленно подошел ко мне. Он склонился надо мной, положив руки на матрас по обе стороны от меня. Он оказался прямо перед моим лицом, слизывая кровь с губ. Я не шевелилась.

      — На одну минуту мне показалось, что у меня есть шанс. Но теперь я понимаю, что повезет не мне, а Митчеллу. — Он придвинулся ближе, остановившись в дюйме от моего лица. Дотянулся рукой до бейсболки за моей спиной, выпрямился и, надев ее, спустил козырек до бровей. — Еще увидимся, Мэттьюс.

      Не оборачиваясь, он прошел к окну и исчез в темноте.

      Упав на матрас, я свернулась в клубок и зарыдала в подушку. Где бы взять чертову кнопку «перемотки» для сегодняшнего дня.

    
    
      
        Глава 13

      
      Проходили дни, а я не видела ни Тони, ни Райана. Это была длинная неделя. Бесконечная неделя. За которую меня одолевало слишком много мыслей. Мыслей, в основном сосредоточенных на двух определенных моментах: прикосновении нежных и сладких губ Райана к моим губам и воображаемой картинке с обнаженными Тони и Хлоей. Я думала, что не переживу боли, разрывающей мое сердце железными когтями. Но затем впала в состояние оцепенения, равнодушная не только к Тони с Хлоей, но и к остальному миру.

      В пятницу мама отменила мой домашний арест. Она сказала, что я целыми днями пропадаю в своей комнате и стала какой-то бледной и отстраненной, и что она очень волнуется за меня. Даа, моя комната — моя крепость. Мне не нужна ни еда, ни компания. И я не помню даже, когда в последний раз принимала ванну.

      Но и вольная делать, что хочу, я не видела причин покидать свой замок. Даже если мир продолжает жить без меня, мне все равно. Я существовала в двадцати квадратных метрах моей собственности.

      В субботу днем пришло первое сообщение. От Тони. «МОГУ Я ЗАЙТИ?»

      С того дня, когда мы решили быть лучшими друзьями, потому что оба любим мультики «Том и Джерри», он никогда не спрашивал, можно ли зайти, неважно в окно или дверь. Я вздохнула и подошла к открытому окну с телефоном в руках. Тони стоял, прислонившись к дереву, засунув руки в карманы голубых джинс. Знает ли он, что синяя футболка и рубашка поверх нее — мои любимые. И если знает, то специально надел их?

      Наши глаза встретились. В каждой черточке на его лице читалось: «прости». Я не знаю, что сказало ему выражение моего лица, но на случай, если он неправильно понял, я медленно закрыла окно. Затем, чтобы у него не осталось ни малейших сомнений, задернула шторы.

      Забавно, но в этот же день мне позвонил Райан. Я не ответила на звонок и решила заблокировать его номер, чтобы не было искушения снять трубку, если он позвонит еще раз. А потом всю ночь не спала, думая о том, правильно ли поступила, и ближе к трем часам ночи отменила блок. И да, он пытался дозвониться еще два раза. И даже отправил сообщение: «ПОЖАЛУЙСТА, ПОГОВОРИ СО МНОЙ».

      Мне ужасно хотелось ответить на это смс. Я скучала по нему. Надеялась, что он будет искренен со мной и сможет убедить меня в том, что все делал для меня и не хотел причинить мне боль, и в то же время боялась, что как идиотка поверю ему. Так что я написала ему: «ИДИ К ЧЕРТУ». Сообщение заставило заткнуться его, и он больше не пытался связаться со мной.

      Прекрасно. Я добилась того, чего хотела. Только вот мне это было ненавистно.

      За несколько дней до школы мне позвонила Сьюзан Миллер. Она хотела, чтобы я прошлась с ней по магазинам, закупив нужное для новых занятий. Я проговорила с ней полчаса по телефону, желая узнать, как продвигаются тренировки по футболу. Еще мне хотелось узнать, что происходит между Райаном и Тони, и шоппинг с Сьюзан подходил для этого идеально.

      Она приехала к моему дому в пятницу утром, и мы решили пройтись в город пешком, а не ехать на машине ее отца. По правде говоря, я уже недели не пересекала границы нашего сада и не выходила на люди. У меня было такое чувство, что я просидела дома целые годы. Больше всего меня удивило то, что ничего не изменилось.

      — Мне не хватает тебя на тренировках, — призналась Сьюзан, заходя в магазин с канцелярскими товарами. Затем сделала такое лицо, как будто ее тянет вырвать. — Хантер взял Меллисенту Кернс со своего класса биологии, чтобы заменить тебя. Клянусь тебе, она как лавина сметает все на своем пути, когда несется забивать гол.

      Я усмехнулась, представив это. Меллисента со своими 160 фунтами могла покрыть поле как снежный пласт.

      Пока мы выбирали ручки и тетради, я небрежно сказала:

      — Да, мне тоже не хватает футбола, ноповредив ногу в первую же тренировку, я решила не заниматься этим видом спорта профессионально.

      Сьюзан уронила розовый карандаш в коробку и, медленно повернувшись ко мне, сложила свои худые руки на плоской груди.

      — Ты прикалываешься надо мной?

      Я пораженно открыла рот, чтобы что-то сказать, но так как не знала, что именно, то захлопнула его и вопросительно изогнула брови.

      — Все знают, что ты бросила игру, потому что Хантер имел виды на тебя и тебе это не понравилось.

      Мне нужно было пару секунд, чтобы обдумать это.

      — Так говорят? — Кто выдумал эту чушь?

      — Так это правда или нет?

      Если я так и буду молчать, обдумывая каждую фразу, то люди подумают, что я умственно отсталая.

      — Не совсем.

      Она сузила глаза. Маленькая Сьюзи, кажется, озадачилась.

      — Что ты имеешь ввиду под «не совсем»? Он не приударял за тобой?

      — Приударял. «Не совсем» относилось к тому, что мне это «не понравилось».

      — Вау, так тебе?..

      Понравилось?

      — Да.

      Сьюзан засмеялась так, будто это была самая приятная новость за всю неделю. Она сгребла пару брошюр и закинула их в свою корзину. Затем встала как вкопанная и взглянула на меня так, будто вот-вот взорвется от чувств.

      — Тогда зачем же, черт побери, ты покинула команду?

      Я пожала плечами, вертя книги.

      — Все немного запутано.

      И мне об этом говорить совсем не хотелось. Я чувствовала, как она сверлит меня взглядом, поэтому тяжко вздохнула и бросила:

      — Он поцеловал меня, и мне это понравилось. Просто это было неправильно! Он поцеловал меня не потому, что я ему действительнонравлюсь, а скорее как одолжение другу.

      — Ты с ума сошла, детка? Райан Хантер без ума от тебя!

      Она произнесла это практически по слогам, и к концу ее фразы моя челюсть отпала.

      — Что?

      — Ты хоть представляешь, сколько усилий ему стоило убедить Тони привести тебя на одну из его вечеринок?

      — Ты серьезно?

      Она энергично закивала.

      — И ты была единственной, кто вошел в команду, не забив пробный гол. Я это знаю, потому что мне потребовалась забить два гола, чтобы доказать, что я достойна.

      — Подожди, это неправда. Я попала мячом прямо Фредриксону в грудь.

      — Тебе что, нужно объяснять футбольные правила? — усмехнулась мне Сьюзан. — Гол несчитается, когда мяч ударяет голкипера.

      Черт, она права.

      — Но Тони и Райан сказали бить в него.

      — Потому что только так ты могла добиться успеха.

      Я ударила себя по лбу и сжала зубы. Райан действительно обращался со мной по-особенному. Но почему? И в ответ на мой невысказанный вопрос, Сьюзан наклонила голову, закусила губу и пропела в своем «я-же-тебе-говорила» тоне:

      — Ты нравишься ему.

      — Да, возможно, — тихо согласилась я.

      — Так что, вернешься в игру?

      — Нет.

      Она надулась.

      — Почему?

      — Сказала же: все немного запутано.

      — Ты все еще влюблена в Тони, не так ли? М amp;М всегда неразлучны.

      В этот момент я пожалела, что вышла в город со Сьюзан Миллер, королевой зануд Гровер Бич Хай. Если бы она не была милой в своей собственной шумной манере, я бы развернулась и ушла из магазина.

      — Это классно, что ты простила его. В конце концов, Хлоелета Саммерс была всего лишь ошибкой.

      — Хлоелета? — Я прыснула со смеху.

      — Одна девушка из команды дала ей это прозвище из-за ее раздражающей манеры тащить каждого парня в туалет и там с ним зажигать. Я считаю, эта кличка ей подходит.

      Я тоже. Как бы то ни было, я не могла поверить, что Сьюзан так много знает о моей личной жизни. А вместе с ней и вся футбольная команда. Похоже, настало время кое-что прояснить.

      — Я не думаю, что между мной и Тони все будет так, как было до появления Хлоелеты.

      Ее нос сморщился, когда она смешно скосила рот на одну сторону.

      — Жаль. Ваша пара была единственным, что за все эти годы не менялось в нашем все время изменяющемся мире.

      Действительно, жаль. Но я не хотела, чтобы наш разговор зашел в это русло, так что замяла его и потащила Сьюзан к кассе, где мы встали в очередь, чтобы оплатить покупки. И все равно вскоре любопытство взяло свое.

      — Как Тони и Хантер ладят друг с другом на тренировках? В прошлый раз, когда я их видела, один из них был с разбитым носом.

      — Никак. Они либо орут друг на друга, либо не говорят вообще. Сложно поверить, видя их сейчас, что они были так близки… — она скрестила два пальца, — еще несколько недель назад.

      Мне почему-то больно было это слышать. Я знала, как сильно Тони идеализировал Райана. Они дружили очень давно. И то, что я вбила клин между ними, расстроило меня до невозможности. С осознанием пришло и прощение. Тониповел себя как последний засранец несколько недель назад, но он был моим лучшим другом всю жизнь. Возможно, настало время увидеться с ним. Прояснить некоторые вещи между нами и вернуть нашу дружбу, если получится.

      Несмотря на утреннее бухтение Сьюзан, я была рада, что выбралась с ней. Мы попрощались у моего дома, но вместо того, чтобы вернуться в свою комнату, я положила сумку с книжками и ручками на полку и снова вышла на улицу.

      На мне был топ с тонкими бретельками, и прохладный вечерний ветер скользил по моим обнаженным рукам и плечам, пока я пересекала несколько метров, разделяющие наши с Тони дома. Мы так давно с ним не виделись. С гулко бьющимся сердцем я позвонила в дверь.

    
    
      
        Глава 14

      
      Дверь открыла Эйлин Митчелл.

      — Здравствуйте, миссис Митчелл. Тони дома?

      Ее лицо, засиявшее при виде меня, приобрело извиняющееся выражение.

      — Прости, дорогая. Вы разминулись минут на десять.

      Ну здорово. Мне везет как утопленнику.

      — Вы не знаете, куда он пошел?

      Эйлин покачала головой.

      — Передать ему что-нибудь, когда он вернется?

      Стоит ли? Я поморщилась.

      — Нет. Я ему лучше позвоню.

      Она улыбнулась и кивнула, закрыв дверь, только когда я ушла с их двора. Я достала телефон, но мне не хотелось разговаривать с Тони таким способом.

      Вместо этого я набрала сообщение: «ГДЕ ТЫ?»

      Не успела я дойти до своего дома, как он прислал ответ: «ЭПИЦЕНТР».

      Мое настроение улучшилось. Я выкатила из гаража велосипед и поехала к небольшому озеру, где когда-то вместе с Тони чудесно проводила дни. На самом деле, это было не столько озеро, сколько пруд, расположенный посреди леса.

      Мы привыкли называть это место «эпицентром», потому что около десяти лет назад Тони нашел здесь странную коробку с металлическими шарами внутри. Он убедил меня в том, что они сделаны из трилития, единственно известного источника энергии для космических кораблей. Мы всю неделю ждали возвращения пришельцев. Тогда мы еще ничего не знали о бочче, итальянской разновидности боулинга.

      Я обнаружила Тони сидящим на старом бревне длиной в парковую скамейку. Прислонив свой горный велосипед к ближайшему дереву, я взобралась на упавший ствол и уселась рядом с ним. Никто из нас не произнес ни слова.

      Долгое время мы смотрели на небольшое озеро и размышляли в тишине. Когда лягушачий концерт превратил вечер в романтическую ночь, я положила голову на плечо Тони и издала вздох, который, казалось, застрял у меня в груди с тех пор, когда в последний раз он выбрался из моего окна.

      Он обнял рукой меня за плечи, прижавшись щекой к моему лбу. Это напомнило мне о тех временах, когда в его объятиях я чувствовала себя полностью умиротворенной, в абсолютной безопасности. Но в этот раз не было никакого трепета в животе. Никакого радостного биения сердца. Будто все волнение угасло во мне.

      С одной стороны я скучала по этому, с другой стороны…нет. Я знала, почему ничего не испытываю. Он причинил мне такую боль, что ничего уже нельзя исправить. Но даже это было неплохо. Многое изменилось. Мы выросли. И я не могла винить его в этом.

      — Извини, не хотел испортить тебе лето, я вел себя как самый большой засранец на свете, — очень спокойным голосом произнес он.

      Извинение повисло в воздухе на несколько минут.

      Наконец, я высвободилась из его объятий, подняла ноги на ствол и, подтянув колени к груди, посмотрела на него.

      — Почему между нами так этого и не произошло? Я имею в виду, что мы так и не стали парой. Я ни с кем не проводила так много времени, как с тобой. Мы обнимались, играли, разговаривали. Мы все делали вместе. Почему мы никогда не целовались?

      Удивительно. Можно было подумать, что я прикончила полбутылки вина, что так просто говорю о таких вещах и даже не краснею.

      Тони почесал затылок, одарив меня легкой улыбкой.

      — Может то, что мы везде ходили вместе, было слишком привычно для нас. — Он облизнул нижнюю губу. Свесив ногу с бревна, он уселся на него верхом и схватил меня за обе лодыжки. — По крайней мере, так было для меня. Я принимал тебя как само собой разумеющееся. С чего мне было переживать, что я потеряю тебя?

      С того, что появился Райан, пока ты был занят другой.

      — Действительно, с чего?

      — Я и не подозревал, что мне будет так больно видеть, как ты целуешься с другим парнем. Ты преподала мне суровый урок.

      — Знаешь, я всегда хотела, чтобы ты был первым.

      И последним, если уж на то пошло. То, что я могла сейчас говорить ему это, заставило меня задуматься: насколько далеко я отдалилась от него эмоционально?

      — Думаю, я упустил свой шанс. — Он наклонил голову и застенчиво улыбнулся.

      Я все еще любила его и буду любить, если не за что-то другое, то за это точно. Внезапно он крепче сжал мои лодыжки, развел мои ноги в стороны и придвинулся вперед. Когда он отпустил меня, мои бедра лежали на его. Мы сидели в новой, очень интимной позе. Его лицо было так близко, что я могла пересчитать его ресницы на веках.

      Я поняла, что сейчас он поцелует меня. И вдруг улыбнулась.

      — Ты ведь не собираешься сделать это?

      — Почему нет? — Ухмылка так и не исчезла с его лица. — Думаю, ради стольких лет, что я делился своим одеялом с тобой, когда ты засыпала на моей кровати, нам стоит, как минимум, попробовать.

      Я не знала, что на это сказать, поэтому не сказала ничего. И тогда Тони преодолел последние дюймы между нами и поцеловал меня. Медленно. Чувственно. Так, как я всегда хотела. Поцелуй был идеальным. Теплым, нежным, естественным, таким, каким он должен был быть. Руки Тони нежно легли на мои.

      Когда я отодвинулась, его голубые глаза внимательно всмотрелись в мое лицо. На его щеках появились очаровательные ямочки.

      — Этого больше не повторится, я прав?

      Я испустила вздох вместе со смешком.

      — Почему ты так думаешь?

      Он провел костяшками пальцев по моей скуле.

      — Потому что от моего поцелуя ты не дрожишь так, как от одного взгляда на Райана Хантера.

      Я снова засмеялась. На этот раз я почувствовала, как мои щеки слегка загорелись. Да, просто подумав о Райане, я уже дрожала.

      Тони отодвинулся назад на бревне, и я приняла прежнюю позу, опустив щеку на колени. Я наблюдала за тем, как скользит за густой листвой деревьев луна. Тони вытащил мобильный, и его пальцы забегали по кнопкам.

      — Что ты делаешь?

      — Пишу другу.

      Закончив что-то писать, он сунул телефон в карман.

      Мы вместе любовались небом, и минуты медленно текли одна за другой. Я чувствовала себя расслабленно, но ситуация была неловкая. Для нас обоих. Никто не знал, о чем сейчас говорить. Между нами это — большая редкость.

      Тони опустил взгляд с неба и сказал:

      — Несколько ребят собираются пойти на «Мстителей» в выходные. Хочешь сходить?

      Интересно, кто эти несколько ребят. От Сьюзан я узнала, что Тони больше не общается с Хлоей, но если она пойдет в кино со всеми, то я уж точно не пойду.

      — Может быть. Кто идет?

      — Энди, Саша, Алекс. Он с Симон сейчас, кстати. Фредриксон придет, если его не заставят сидеть с младшим братом. И конечно… он… — Он подбородком указал за мою спину.

      Я, вздрогнув, обернулась.

      К нам направлялся Райан Хантер. Руки в карманах джинсов, рукава черной рубашки закатаны до локтей. От неожиданности я разинула рот. Мое сердце так громко стучало, что мне казалось, он может его слышать. Райан приветствовал меня легкой полуулыбкой.

      — Я ничему не помешал? — спросил он, не сводя с меня глаз.

      — Нет. Я как раз собирался уходить.

      Что? Я стрельнула взглядом на Тони. Он поднялся с бревна и встал рядом со мной.

      — Что ты делаешь? — прошептала я в ужасе, только сейчас понимая, кому он отправил сообщение.

      Он наклонился и сказал мне в ухо:

      — Исправляю ошибки. — И подмигнул мне, отодвинувшись. — Увидимся позже.

      Я готова была придушить его своими собственными руками, только у меня было шоковое состояние, и я не могла двигаться. Даже когда Тони ушел, и Райан Хантер, усевшись верхом на ствол, заключил меня сзади в кольцо своих рук.

      Я чувствовала его легкое дыхание на своей шее, его грудь прижималась к моей спине.

      — Мне жаль, что все так произошло, но я никогда не хотел причинить тебе боль. И, конечно, у меня не было дурных намерений. Клянусь.

      — Да, я знаю. Сегодня Сьюзан рассказала мне кое-что интересное.

      — Неужели? — Я поняла, что ему стало чуточку не по себе от моих слов, но, тем не менее, в его голосе слышалось облегчение. — И что же нам делать в этой ситуации?

      — В какой ситуации? — Я сглотнула, чтобы избавиться от сухости в горле. — Что ты имеешь в виду?

      — Я имею в виду тебя… меня… — Внезапно его губы оказались на моем оголенном плече и двинулись к изгибу шеи. — Одних… в этом месте…

      Его язык влажно скользил к моему горлу, посылая дрожь по всему телу.

      — Где на нас смотрят лишь лягушки… — Он нежно поцеловал меня за ухом.

      Я затаила дыхание. Мой мозг искал выход из этой ситуации. Но его не было. И даже если бы был, Райан не отпустил бы меня. Его рука скользнула вверх к моей шее и легла на щеку, медленно приподнимая мое лицо, пока я не уставилась в его великолепные тигриные глаза.

      — Что скажешь, Мэттьюс? Стоит ли нам попытаться?

      Я всматривалась в его лицо, пытаясь найти причину не верить в его искренность.

      Увидеть хотя бы намек на ложь. Но ничего. Он говорил то, что думал.

      — Если только ты будешь называть меня по имени, Хантер.

      Он рассмеялся приятным, мелодичным смехом. Очень красивым. Его нос прошелся по моей скуле, а его губы нежно прильнули к моим губам. В моем животе взорвался вулкан, высвободив тысячи бабочек. Но он все еще не поцеловал меня. Вместо этого он отстранился, в его глазах загорелся озорной огонек.

      — Раз уж мы заговорили об этом, Лиза… У меня тоже есть условие.

      — У тебя? Какое же?

      — С этого момента… — он выделял каждое слово, — единственный, кто будет залезать в твое окно — это я.

      Мне стало смешно.

      — Думаю, что могу согласиться на это.

      — Ты только думаешьтак? — Райан прикусил мою нижнюю губу.

      Небольшая боль заставила меня полностью сдаться.

      — Хорошо, ты выиграл. Ты будешь единственным.

      Он запустил руку в мои волосы, крепко прижимая ладонь другой руки к моему животу.

      — Вот это, детка, звучит гораздо лучше.

      Он наклонил голову и захватил мои губы своими. Мое сердце чуть не вырвалось из груди. Он целовал меня нежно, осторожно, еще сильнее раздувая огонь внутри меня. Его язык прошелся по моим губам, раскрывая их, и я растаяла, наслаждаясь его игривой лаской, которую он продолжал час за часом, пока мы сидели там под луной.
  
      Пайпер Шелли

      Эта девушка моя

    
    
      
        Глава 1

      
      У меня было много девчонок в средней школе, это не было секретом. Но я никогда не был влюблен. Ну, по крайней мере, не в одну из тех, с кем у меня что-то было.

      И, тем не менее, это была она. Она вышла из машины Митчелла, отбросила длинные каштановые волосы на плечо, и поправила розовую футболку, которая аккуратно облегала и подчеркивала ее красивую фигуру. Яркое утреннее солнце ослепило ее, и она сощурила глаза в узкие щелочки, так, что уголки ее хорошенького рта приподнялись в красивой улыбке. И, как всегда, когда мой взгляд был прикован к Лиз Мэтьюз я почувствовал, как что-то неприятное поднимается у меня груди.

      Она не смотрела в мою сторону. Никогда. С чего бы вдруг? Ее мир вертелся вокруг моего приятеля по футболу, Тони Митчелла. Сколько я знал Тони, они всегда были вместе. Он и Лиза были теми, кого в школе называют M amp;M. Я ненавидел это прозвище. Ненавидел то, как она сейчас стояла на носочках, обвив руками его шею. Ненавидел, как…

      Черт возьми! Она собирается поцеловать его? Мышцы живота так напряглись, что мне захотелось растерзать эти чертовы мускулы. Но черт, я был мужчиной. Никто не узнает, как я напряжен. Или думал, что не узнает, когда стоял, застыв словно статуя, не в силах отвести от них взгляд.

      Они никогда не целовались. Она была влюблена в него, и я бы поспорил на свою коллекцию «Жажда скорости» что он любил ее очень странным и непонятным образом. Но они. Никогда. Не целовались. Это было хорошо, так как если бы они сделали это, я бы смог подойти к нему и так подправить своему приятелю лицо, что после этого родная мать не узнала бы его.

      — Расслабься, брат. Он просто чмокнул ее в щечку.

      Я повернулся к Джастину, который незаметно подкрался и похлопал меня по плечу, и выдохнул, каждый раз, когда Лиза оказывалась слишком близко к Митчеллу, я забывал дышать.

      — Да, ему же лучше. Мне не хочется сегодня убивать близкого друга. — Я усмехнулся Джастину и мы обменялись рукопожатиями в стиле гетто, как делали это с окончания начальной школы. Мы стали крутыми парнями, обивающими коридоры Гровер Битч Хай.

      Джастин Энрюс не был членом Темных Акул, школьной команды по футболу, капитаном которой мне посчастливилось быть. Он всегда был равнодушен к футболу, его страстью был велосипед BMX. То, что он вытворял на нем, вызывало изумление, но только у тех, кому надоело жить. Спрыгивая на своем велике с мостиков или балансируя на ограде, он почти каждые выходные набивал себе шишки и ужасные синяки под глазами. Сегодня он пришел проводить своего младшего брата, который был всего на год младше нас, и который играл в моей футбольной команде.

      Джастин подбородком указал налево.

      — Пойдешь, попрощаешься с девчонкой?

      — С какой стати? Мы даже не здоровались.

      — Старик, если они не стали парой за десять лет, вероятно, уже не станут. Пришло время ей узнать, что в море водится другая рыба, которая охотится за ней. — Он почесал подбородок. — Если ты не сделаешь это, может быть, это сделаю я. В конце концов, ты и этот Митчелл уезжаете на пять недель в футбольный лагерь.

      В дружеском захвате я обхватил его шею, сжимая чуть сильнее, чем это было необходимо. На самом деле, если бы я был чуть менее нежен, парень посинел бы уже через минуту.

      — Можешь попытаться, старик, но знай, что тогда твое тело не найдет даже ФБР.

      Он ткнул меня в ребра, и я его отпустил. Но мы так громко смеялись, что некоторые парни и их родители стали оборачиваться на нас. Нам было плевать на них, мы еще немножко подурачились, пока я не услышал, как знакомый голос окликает меня.

      Ко мне подошла моя сестра и заключила меня в объятия. Избежать этого не было никакой возможности.

      — Мне нужно идти. Меня ждет Фил. Будь осторожен братик.

      — Да, конечно. — Я попытался вывернуться, когда она поцеловала меня в щеку. Это было нормально дома или там где меня никто не знал. Но перед моими футбольными товарищами это было недопустимо.

      — Уходи, Рэйч и присматривай за мамой и папой, пока меня не будет.

      — Уверена, что они достаточно взрослые, чтобы самим позаботиться о себе, но я как-нибудь загляну на ужин, если они почувствуют себя одиноко или заскучают по своей крошке.

      Она засмеялась и потрепала меня по волосам. Затем она направилась к стоянке, расположенной у железнодорожного вокзала.

      Некоторые ребята уже сели на поезд и на прощанье махали руками из открытых окон. Подняв спортивную сумку, я зашагал к своему вагону и увидел то, что меньше всего хотел увидеть этим утром. Митчелла и Лиз в позе, в которой он вплотную прижимался к ее идеальной формы телу. Он склонился ниже и что-то зашептал ей на ухо, отчего она восхитительно порозовела.

      — Старик, ты жалок. — Джастин толкнул меня вперед и только тут я понял, что не иду, а стою на месте.

      Скрипя зубами, и для большей надежности уставившись под ноги, я прошел мимо Митчелла и девчонки, о которой я мечтал с третьего класса.

      — Эй, Хантер.

      Я знал, мне не нужно останавливаться. В любом случае, я увижусь с Тони в поезде через минуту. Но не выдержал и посмотрел как раз тогда, когда Тони выпустил из объятий мою девушку.

      — Привет, Митчелл, — сказал я, в то время, как мой взгляд, выйдя из под контроля, пробежался по Лиз, отмечая каждый дюйм ее загорелой кожи, которую открывали ее неприлично короткие шорты. Я кивнул ей и улыбнулся.

      — Привет, фанатка Митчелла.

      Она не сказала мне «доброе утро» или «как дела» или даже «исчезни и никогда не заговаривай со мной снова», хотя, последнее я читал в ее зеленых глазах, которые, казалось, приобретали необыкновенно темный оттенок, когда смотрели на меня. Я знал, что она не самая большая моя поклонница. Она не столько ненавидела меня лично, сколько обвиняла в том, что я отнимаю ее драгоценное время с Тони. Митчелл однажды признался в этом, после того как она чуть ли не зарычала на меня, узнав что мы будем тренироваться в два раза больше.

      — Увидимся, Митчелл, — сказал я и зашагал прочь.

      — Займи мне место в купе, — крикнул Тони мне вслед.

      Я махнул ему через плечо, не оглядываясь назад.

      — Запросто.

      Если я не занимался всякими глупостями с Джастином, значит проводил время с ребятами из команды. Мы действительно были близки. Так близки, как может быть только семья. И, тем не менее, никто из них не знал о моей одержимости девушкой, которая не замечала никого кроме моего лучшего игрока. Да, иногда приходится принимать то, что дерьмовая жизнь подбрасывает тебе и при этом нагло улыбаться.

      Я поднялся на две ступеньки вагона, обернулся и наткнулся на Джастина.

      — Хорошего солнца в Санта-Монике, — пожелал он. — Слышал, что там горячие девчонки!

      — Проверю и расскажу. — Может быть. Если выброшу Лиз из головы настолько, чтобы расслабиться с другой девчонкой, что я не делал уже несколько месяцев. Если это безумие будет продолжаться, моя репутация серьезно пострадает. Но у меня было странное ощущение, что все будет только хуже.

      Джастин ткнул пальцем мне в лицо.

      — Позаботься о Нике. Если он вернется хоть с одной царапиной на теле, ты лично ответишь за это.

      — Да, конечно. — Я показал ему средний палец, мы оба знали, что его братец… ходячее недоразумение. Что бы ни произошло за следующие пять недель, которые мы проведем в летнем футбольном лагере, этот парень вернется с гипсом на конечности. Вопрос в том, какая это будет конечность. Некоторые парни из команды делали ставки. Я поставил двадцатку, что это будет палец левой руки, и Джастину вовсе необязательно было знать об этом.

      Я нашел Фредериксона и Алекса Винтера в четырехместном купе в середине вагона. Мы подождали, когда Тони присоединится к нам, затем закрыли темную скользящую дверь и устроились на трехчасовую поездку. У нас были чипсы, Рутбир и мы. Я решил, что следующие пять недель мы чертовски хорошо проведем время. Но затем выглянул в окно и увидел, что Лиза с грустным лицом, скрестив руки на талии, все еще стоит на платформе.

      Будь причиной ее расстроенного вида я, а не мой приятель, я бы почувствовал себя гораздо лучше,

      Первые три дня были адом. Каждый день у нас был напряженный график игр и, к тому времени, когда мы заканчивали, наши ноги просто горели. В эти дни мы были не способны на большее, чем просто поесть и упасть в кровать. Но мы быстро привыкли к муштре, и на четвертый день Митчелл, Винтер, Фредериксон и я решили, что было бы неплохо нарушить некоторые правила, незаметно улизнуть из лагеря после наступления темноты, и немного развлечься.

      В Санта-Монике было несколько классных мест, где студенты могли потусоваться. В месте под названием «Злобный Дух» был запрещен алкоголь, что вполне устраивало нас, зато была крутая музыка и красивые девчонки. Прошло совсем немного времени, когда группа девушек, словно мотыльки на огонь, слетелась к нашему столику. На двух из них было надето что-то черное, что едва ли могло сойти за платье, три другие были одеты в облегающие джинсы и майки, которые открывали пупки.

      — Привет. Парни, — сказала одна из них, взмахивая ресницами. Я подумал, что ей еще нет и семнадцати, хотя на год младше меня. — Обычно мы знаем всех симпатичных парней, которые приходит сюда. Вы должно быть приезжие?

      Ладно, она была смелой, и не только потому, что посмела подойти сюда, неустойчиво держась на каблуках, высотой больше моего среднего пальца. Интересно, сказала бы она это, если бы была без подружек в качестве поддержки.

      — Мы играем в футбол, за городом, — ответил я ей. — Мы будем приходить сюда, так что через несколько недель вы привыкнете к нам.

      Она широко улыбнулась и заправила свои черные волосы за уши, открывая пиратские серьги-кольца. Не возражаете, если мы присядем?

      — Конечно, — я схватил стул у свободного столика за собой и повернул его так, чтобы она села рядом со мной. Не знаю, почему я сделал это. Может, потому что лицо Фредериксона вспыхнуло в надежде, когда подошли девчонки, или по старой привычке. Как бы то ни было, я пожалел об этом, как только другие девочки тоже раздобыли стулья и пиратка села так близко, что ногами мы коснулись друг друга под столом.

      Будучи джентльменами, мы заплатили за газированные напитки и начали обычный разговор, никто из парней, за исключением Фредериксона, казалось, не был впечатлен тем, что на нас клюнули. Девушка рядом со мной, которая представилась Сэнди, заказала минеральную воду и наклонилась слишком близко, чтобы поблагодарить меня. Когда я посмотрел ей в лицо, единственное о чем я подумал это то, что предпочел бы увидеть ее чистой и естественной, без яркой штукатурки на лице. Я отодвинулся от нее немного назад, примерно на полметра. Не только из-за того, что она была разукрашена как первые картины Пикассо, но и потому, что казалось, она вылила на себя весь флакон маминых духов, так что у меня щипало в носу.

      Раньше, миллион раз я стоял рядом с Лиз, и цветочный запах ее шампуня и мыла никогда не отпугивал меня.

      Митчелл безуспешно отбивался от рыжеватой блондинки, которая сверкала брекетами, одаривая его кокетливыми улыбками. Было бы интересно узнать, он хочет отделаться от нее из-за той самой девчонки, о которой я думаю сейчас. Мы вытерпели один час, но, в конце концов, мы с Тони обменялись взглядом, который говорил « 
      Бежим», и бежим как можно быстрее.

      Чтобы уйти, мы придумали глупую отговорку. Что нам нельзя надолго уходить, иначе нас выгонят из лагеря, что было не совсем ложью, но также не особо беспокоило нас.

      — Вы придете сюда снова на выходных? — спросила Сэнди и намотала прядь волос на свой указательный палец. Боже, кто научил эту девчонку флиртовать? Как будто она насмотрелась дешевых мелодрам, и кое-что взяла оттуда на вооружение.

      Хорошо, может быть, она была не такой уж плохой и несколько месяцев назад я смог бы поддержать ее заигрывание, но сегодня ночью я был не в настроении.

      — Думаю, придем. Но, скорее всего, приведем своих подружек, поэтому также посидеть не удастся.

      Она сразу отцепилась и я нисколько не пожалел о своем дурацком вранье. Я похлопал Фредериксона по плечу и прервал его обжимание с девчонкой, у которой были такие же рыжие волосы, как и у него.

      — Мы уходим, старик. Ты идешь?

      Он прикусил губу, серьезно размышляя. Он отцепился от девушки, которую звал Келли и вместе с нами вышел за дверь.

      — Никогда не был так счастлив, удрать от девчонок, — сказал Митчелл, когда мы перелезали через забор с проволокой обратно в лагерь.

      — Почему? — пробормотал Фредериксон. — Цыпочки были готовы. В чем проблемы? Вы не хотите перепихнуться?

      Тони и я одновременно хлопнули его по голове.

      — Мне не нравится когда девушка не принимает 
      нетв качестве ответа, — произнес я, затем придержал дверь, чтобы остальные могли зайти внутрь. И рука Сэнди на моем бедре, определенно, никогда не слышала слово 
      нетраньше.

      Мы прокрались к двухъярусным кроватям и выключили свет

      Когда мы пришли на тренировочную площадку, с первого взгляда мы поняли, что сегодня будет особенный день. Группа девчонок в футболках и бутсах сидела на зеленой лужайке, очевидно, ожидая нас. В этом году впервые девушки также приехали в футбольный лагерь, и сначала я думал, что это хорошая идея. Но когда тренер сказал нам собраться в совместные команды, я отнесся к этому немного скептически. Мы никогда раньше не играли с девушками. Они были слабые и хрупкие, и определенно не должны находиться на поле вместе с нами, с грубыми парнями

      — Привет, Хантер, — меня поприветствовали две девочки с моего класса по химии.

      — Привет, Бринна, привет, Хлоя, — сказал я не переставая разговаривать с двумя блондинками. Хлоя Саммерс была способным игроком, в чем я мог убедиться за три прошедших дня, наблюдая за ней на другом поле, и Бринна МакНил, которая, казалось, постоянно ходила за ней по пятам.

      Когда мы начали первый матч, парни и я играли в пол силы, чтобы никого не покалечить. С нашей стороны это было, наверное, глупо, потому что до окончания первого тайма Хлоя трижды использовала нечестные приемы против меня, что отбило у меня охоту быть осторожным и избегать жестких столкновений. Дважды она со всей силы врезалась в меня, а в последний раз правой ногой сделала мне подсечку, так что я пролетел пару метров, и плюхнулся животом на траву.

      Понадобилось мгновение, чтобы набрать воздуха в легкие, затем я встал на ноги и зашагал к ней. Ростом я был шесть футов и два дюйма, но так как мы с ней были почти одного роста, я с легкостью прижался лбом к ее лбу и прорычал ей в лицо.

      — Саммерс, ты такая леди.

      — Извини, я задела твои чувства? — парировала она с усмешкой. — Мы можем продолжить игру или тебе нужна минутка, чтобы перевести дух, Хантер?

      Я знал эту девчонку всю свою жизнь, так как жил недалеко от нее, но она никогда не интересовала меня. Ее агрессивный стиль произвел на меня впечатление в тот день, и в те две недели, когда мы, время от времени, играли с девчонками, я решил обдумать одну идею с парнями из команды.

      «Злобный Дух» был тем самым местом, где мы могли поговорить этим вечером. Мы не были здесь с той ночи, когда впервые покинули лагерь, и гадали, будет ли тут Сэнди со своими львицами. Когда мы вошли в клуб, мне стало неловко и стыдно за ложь насчет подружек. Чувство усилилось, когда мы заметили девчонок, торчащих у бара.

      К испугу Фредериксона, мы выбрали столик в дальнем конце зала. В эту субботу в клубе было полно народу, так что мы достаточно легко прошли незамеченными для цыпочек.

      — Я тут подумал, — начал я, но меня тут же перебил Алекс.

      — Молодец, правильно!

      — Заткнись, Винтер! — Я ткнул его в плечо. — Что вы думаете насчет создания смешанной команды у нас дома?

      Все семь парней придвинулись вперед, поставив руки на стол.

      — Что?

      — Не на все время. Но вы поняли, что играть с ними не такая уж плохая затея. Я подумал, мы можем разделить время тренировок. Половину времени будем проводить с девчонками, половину без них.

      — Только если они согласятся, — заметил Тони.

      — Когда мы вошли сюда, я видел Хлою Саммерс с подругами у входа. Если вам нравится эта идея, я позову их, и мы вместе обсудим это.

      Все замолчали. Медленно, на лицах стали появляться улыбки.

      — Звучит как план для меня. Я согласен, — сказал Фредериксон.

      Я знал, что он легко согласится, так как из всех нас ему больше всего нравилось проводить время с девушками.

      У Митчелла было скептическое выражение лица.

      — Не знаю, они никогда не примут участие в важных матчах, тогда зачем тратить время на тренировки с ними?

      — Мы не сможем сыграть важные матчи с ними, но я знаю, что в Гамильтон Хай есть смешанная команда, а также, если не ошибаюсь, в Риверфолс Рэбид Волфс. Вот две команды, которые мы могли бы изредка приглашать на товарищеские игры. — Затем я рассмеялся и похлопал его по плечу. — Если это поможет, ты также можешь пригласить свою подругу в команду.

      — Кого? Лиз? — Его лицо выражало недоумение. — Она лучше дотронется до прокаженного, чем до футбольного мяча. И она не моя подружка.

      — Да, верно, — я подразнил его, но услышать правду из уст друга было для меня невероятно приятно. — Ну что, спросим девчонок сейчас или позже?

      Парни, все до одного, согласились. Я встал и направился к бару, где в последний раз видел Хлою, Бринну и трех других девчонок из нашей школы. Не повезло. Рядом с ними стояли Сэнди и цыпочки. Сэнди видела, как я подхожу ближе, и то, что я был один, казалось, обрадовало ее. Она расплылась в улыбке и поприветствовала меня.

      — Привет, Сэнди.

      — Снова без подружки? — В ее голосе одновременно прозвучала и обида на ложь, которую я придумал, и радость от того, что я один.

      Я не хотел давать ей напрасную надежду, и самое главное, не хотел проводить следующий час, снова отбиваясь от нее, поэтому я схватил первую знакомую девчонку и притянул к себе.

      — Жаль разочаровывать тебя, — сказал я расстроенной Сэнди. — Я просто подошел за своей девушкой. — Я повернул голову, чтобы узнать, кто же моя девушка и нос к носу столкнулся с Хлоей. Она подняла свою тонкую бровь, уставившись на меня, но сдержалась, проявляя хладнокровие. — Ты готова пойти за столик со мной, а? — ухмыляясь, спросил я.

      Хлоя заставила меня понервничать немного, но затем она улыбнулась.

      — Конечно, малыш. Я только скажу девочкам, что мы идем к вам. И вы угощаете нас.

      За натянутой улыбкой я стиснул зубы, но спасение того стоило. Зная, что синие глаза расстроенной Сэнди следят за нами, я обнял Хлою и проводил ее до нашего столика.

      Хлоя слишком хорошо вжилась в роль. И явно переиграла, когда обвила рукой мою талию и засунула руку в задний карман моих джинсов.

      — Держи руки при себе, Саммерс, — проворчал я, но не отстранился от нее.

      — Почему? У тебя классная задница, Хантер. — Она рассмеялась и ущипнула меня за нее, прежде чем переместила руку вверх на другое, более безопасное место.

      Парни принесли стулья для девушек, и я был более чем счастлив, когда отпустил Хлою и откинулся на сиденье.

      — Ого, похоже, вы ждали нас, — сказала она, когда все уселись. — Что случилось?

      — Мы хотим кое-что обсудить с вами, — ответил я.

      — Неужели? А я подумала, ты хочешь всего-навсего воспользоваться одной девушкой, чтобы отделаться от другой.

      Я состроил гримасу.

      — Да…спасибо за это.

      Затем я заказал газировку на всех, и мы рассказали девчонкам о нашей задумке.

      Их всех захватила эта идея, особенно из-за того, что в Гровер Битч не было женской команды. Единственное где они могли играть в футбол это на занятиях физкультурой и то, когда у их учителя было хорошее настроение.

      — Я знаю нескольких девчонок в школе, которые с удовольствием запишутся в команду, — сказала Бринна. — Если вы не против, что не все они в следующем году заканчивают школу.

      — На самом деле, в нашей команде в следующем году будут заканчивать школу только Саша, Тайлер и я, — заметил я, — из-за это не стоит беспокоиться.

      — Классно. Я могу написать СМС нескольким девчонкам, и мы сможем встретиться, когда вернемся обратно. Сколько девушек нужно в смешанной команде?

      — Думаю, есть смысл разделить команду наполовину, поэтому одиннадцать игроков будет нормально. Если будет больше желающих, нужно будет провести отбор.

      Вечер длился еще несколько часов, прежде чем мы все вместе покинули бар.

      — Каждый хватает по девчонке, — повернув к нам голову, сказал Алекс с усмешкой на лице, когда мы проходили у бара мимо Сэнди и ее львиц.

      Я снова хотел взять под руку Хлою, так как она шла рядом со мной, но блондинка наградила меня сердитым взглядом.

      — Возьми Бринну, — рявкнула она, схватив Тони за руку и игриво улыбнувшись ему. — На улице я хочу быть подружкой Тони.

      Митчелл провел рукой по своим светлым волосам и расплылся в самодовольной ухмылке.

      — Извини, Хантер.

      Не было необходимости извиняться. Бринна, как нельзя лучше подходила на эту роль, и как только дверь клуба захлопнулась за нами, я отпустил ее. Однако, Хлоя не выпускала руку Митчелла всю дорогу до лагеря. Позже, Фредериксон поведал мне о том, что они весь вечер флиртовали друг с другом, что прошло незамеченным для меня.

      Саммерс и Митчелл? Почему-то эта мысль заставила меня улыбнуться.

      Вернувшись в лагерь, чтобы понаблюдать как Тони и Хлоя расстанутся на ночь, я бросил в автомат с газировкой в вестибюле четвертак. Зная Хлою, я был уверен, что она поцелует его. Если она сделает это, то у меня может появиться шанс с Лиз. Если Тони будет занят, рано или поздно она поймет, что он не единственный парень на земле.

      Я сделал глоток колы, искоса наблюдая за ними. К моему полному разочарованию они не поцеловались. Они даже не договорились о встрече на футбольную тренировку завтра утром. Все, что они сказали друг другу это 
      «Спокойной ночи», и еще Хлоя добавила 
      «Крепкого сна, Энтони».

      Тони подождал меня, когда она ушла, и мы вместе поднялись по ступенькам в мужскую спальню. Больше я не касался темы, также как и он.

    
    
      
        Глава 2

      
      Мы с Хлоей Саммерс во многом были похожи. Мы перескакивали из одних отношений в другие, которые длились максимум две или три недели, не обременяя себя какими-либо обязательствами. Я очень хорошо понимал значение слова бабник или красавчик, которое большинство девчонок использовало в сочетании с моими именем, и пока я не хотел связывать себя ни с кем, потому что девчонка, которую я желал, не замечала меня и не подозревала о моих чувствах. Я не понимал, что мешает Хлое построить глубокие и полноценные отношения.

      К тому времени, когда мы освободили наше общежитие, пять недель спустя, она перебрала половину парней из футбольного лагеря, заработав, таким образом, соответствующую репутацию. Всего несколько ребят, остались равнодушными к ее заигрыванию, но Тони Митчелл, определенно, не относился к их числу. Было бы неправдой сказать, что я не надеялся на их сближение, несмотря на то, что он был моим другом и заслуживал лучшего. Но она была первой девчонкой, не считая Лиз, которой он заинтересовался, и каждый раз, когда я видел их вместе, во мне все ярче разгоралась надежда. Я бы никогда не стал ухлестывать за девушкой друга. Но если Тони будет с кем-то другим, он не сможет больше считать Лизу своей.

      В поезде мы снова ехали вчетвером: Алекс, Фредериксон, Тони и я. Мы все хорошо загорели, играя на солнце, и дурачились как молодые петушки, представляя, как девчонки будут падать штабелями у наших ног, когда мы вернемся. По правде говоря, об этом думал только Фредериксон, потому что я уже давно перестал зажимать девчонок на каждом углу школьного коридора. Тони переписывался как сумасшедший с Лизой, а Алекс Винтер, наконец, признался, почему в течение пяти прошедших недель он вел себя так скромно со слабым полом. Его мысли занимала девушка. Определенная девушка.

      Со временем он намеревался пригласить ее куда-нибудь, несмотря на то, что перед каникулами она уже дважды отказала ему. Ее звали Симон, кажется, я помнил ее по вечеринкам, которые иногда устраивал. Вечеринки, на которых я всегда надеялся увидеть как Лиз, переступает порог моего дома, но Тони никогда не отвечал на мои приглашения. Он сказал, что она слишком хороша, чтобы тащить ее в субботний вечер в такой гадюшник, как мой дом, но я был уверен, он просто боится, что кто-то другой может приударить за ней и ей это может понравиться.

      Я взглянул на своего друга, который набирал новое сообщение. Наверняка, он пишет Лизе, что мы прибудем домой примерно через два часа, а она, скорее всего, сидит в своей комнате, нервничает и ждет не дождется встречи с ним.

      — Вы там двое занимаетесь любовью по телефону или что? — Подразнил я его, ткнув его теннисную туфлю носком своей туфли.

      Тони посмотрел наверх с тем самым невинным взглядом «что?» в глазах.

      — За последние полчаса ты отправил Лизе больше двадцати сообщений, — ухмыляясь, поддержал меня Алекс. — Что такого срочного, что не может подождать до дома?

      — Ничего, — Тони прокашлялся и засунул телефон в карман. — Просто пишу о том, что произошло за последние несколько дней. Так как Хантер по возвращении хочет встретиться с ребятами насчет смешанной команды, у нее будет паршивое настроение, когда она узнает об этом.

      — Чувак, отдохни и просто приведи ее. Не понимаю, зачем все так усложнять и тратить деньги на сообщения, — сказал я. Несомненно, я ревновал, и совсем не немного. Жаль, что по дороге домой я не могу так обмениваться СМСками с Лизой, не смогу увидеть ее радость при моем появлении и сжать ее в крепких объятиях, что, несомненно, сделает Тони, когда чуть позже зайдет к ней домой.

      — Она не придет. Она ненавидит футбол, а когда я упоминаю твое имя, она недовольно морщится, — усмехнулся Тони. — Без обид, Хантер.

      Вероятно, Лиза была единственной девчонкой на планете, на которую не действовали мои чары. Черт возьми! Но с другой стороны, пока она видела не так много, так как подружки моих друзей для меня были под запретом, что автоматически понижало фактор флирта. Правда, с Хлоей все могло измениться. В моей груди вспыхнула искра надежды. Я чувствовал себя глупо и попытался взять свои чувства под контроль. Я взглянул искоса на Тони.

      — Как насчет Саммерс?

      — Что на счет нее?

      — В лагере вы проводили много времени вместе.

      Его губы сжались в тонкую линию.

      — Да. И что?

      Черт, все это время мы не говорили о ней и теперь, когда я задумался над этим, я понял: мы не говорили, потому что, каждый раз, когда речь заходила о Хлое, Митчелл менял тему.

      — Ну, так что происходит между вами?

      — Почему ты хочешь знать?

      — Почему ты не хочешь отвечать?

      Алекс двинул плечом по плечу Тони.

      — Потому что этот чувак влюблен, и вовсе не в милую Мэттьюз.

      Тони ткнул его в ответ.

      — Отвали. Я ни в кого не влюблен.

      — Тогда почему ты вдруг стал таким раздражительным? — спросил Алекс.

      — И так защищаешься, — добавил я.

      — Я не защищаюсь. А вы просто идиоты.

      Ну ладно, с этим не поспоришь, но скрытная любовная жизнь Тони стала интересовать меня все больше и больше. И вдруг меня осенило.

      — Это из-за нее!

      Он изогнул брови, посмотрев на меня.

      — Что?

      — Это из-за Хлои. Не из-за меня. Это из-за нее ты не хочешь приводить Мэттьюз. Не хочешь, чтобы девочки познакомились, точно. — Черт, я почти насмехался над своим другом, благодаря своей догадке.

      И вдруг случилось что-то странное, то, что ни один из парней не предполагал. Энтони Митчелл покраснел как девушка.

      — О, мой Бог! — я стукнул себя по лбу. — У тебя что-то происходит с этой цыпочкой. И ты боишься сказать маленькой Лизе.

      Тони нервно провел рукой по волосам.

      — Она не пойме, — промямлил он, как раз в этот момент от Лизы пришло еще одно сообщение.

      Я знал, что веду себя как козел, но не мог не податься искушению. Как только он вынул телефон из кармана, я выхватил его из рук Тони и открыл сообщение. Тони подпрыгнул ко мне, но я увернулся от него и тот не смог дотянуться до телефона.

      — Можем заняться чем захочешь. Пойдем, поплаваем? Мы за все лето ни разу не плавали. Но с другой стороны, тебя не было все лето, проказник. — Прочитал я вслух, а двое других повторили, — Проказник! — таким тоном, будто это было самое смешное на свете.

      Мы стали хохотать как ненормальные.

      — Отдай. Ты как маленький, Хантер.

      — Маленький! — Повторили мы, снова и прислонившись головами как три идиота, уже держась от смеха за животы. Я слишком ослаб, чтобы выдержать атаку Тони, поэтому позволил ему взять свой сотовый назад. Одному Богу известно, что он написал в ответ Лиз. Похоже, что он застрял в купе поезда с дошкольной группой Гровер Бич.

      Когда поезд остановился на станции, мы схватили свои сумки и спрыгнули из вагона под теплое полуденное солнце пятницы. Я потянулся спиной и хрустнул шеей, которая во время поездки немного затекла. Затем я осмотрелся по сторонам в поисках изящной брюнетки с зелеными глазами. Она даже не пришла, чтобы подвезти своего лучшего друга и детскую любовь. Пол-лета не видеть Лизу и оставаться в здравом уме, было испытанием. Не видеть ее сейчас было пыткой.

      До школы оставалось всего три недели. Я мужчина и переживу это время с улыбкой. Примерно так я сказал себе.

      Парни и я ударили кулаками и попрощались с другими ребятами, с которыми мы сдружились в лагере. Мы разбрелись в поисках встречающих. Сегодня меня подвозил мой отец, но прежде чем я нашел его, я столкнулся со своим другом, Джастином. Рядом с ним стоял его пострадавший братец. Ну, не то, чтобы Ник Эндрюс сильно пострадал, только его правое запястье, что не принесло мне денег, однако я сочувствовал ему. Это случилось всего три дня назад, мы все гадали, избежит ли он своей участи на этот раз. Не так удачно для мальчишки.

      Джастин подошел ко мне с мрачным выражением лица, но не успел он открыть рот, как я выпалил:

      — Старик, когда это случилось, меня даже рядом не было. Он поскользнулся в душе. Как бы я смог это предотвратить?

      Он поразмыслил над этим секунду, затем усмешка изогнула его тонкие губы и мы совершили ритуал приветствия, под конец, ударив кулаками в плечо друг друга.

      — Как дела? — спросил он, когда мы вместе с Ником прошли к парковке. Затем он склонился ближе, так что его подколку мог слышать только я.

      — Появилась ли хорошенькая крошка, которая вытеснила из твоей головы девчонку Мэттьюз?

      Я усмехнулся в ответ.

      — Ты переехал грузовиком свой священный велосипед?

      — Неа, — произнесли мы одновременно и засмеялись. Затем я похлопал его братца по плечу и сказал ему, — увидимся у Чарли, чуть позже, — и расстался с ними.

      Возле черного Форд Крайслера меня ждал отец. Я приобнял его одной рукой, погрузил свою сумку в багажник, и уселся на пассажирское сиденье. Хотя в летнем лагере в этом году было потрясающе, но было здорово, наконец, вернуться домой.

      Мама, должно быть, ждала нас словно кошка за дверью, в момент, когда я открыл дверь, она поймала меня в медвежьи объятия, выбив дыхание из моих легких.

      — Мам, — прохрипел я, но обнял ее в ответ и засмеялся. — Мам, пусти. Мне больно.

      — Да, она ужасно скучала по тебе, сын, — сказал отец, протискиваясь между дверью и нами.

      — Пять недель. Ты понятия не имеешь, — проговорила мама с сияющей улыбкой, затем она погладила мою щеку и поцеловала другую. — Без моих двух деток в доме слишком пусто.

      С тех пор как сестра сбежала в возрасте двадцати лет, ну хорошо, не сбежала, а переехала в Сан Луис, я стал единственным объектом маминой любви. В то время, когда Рэйчел бросила университет и вышла замуж за владельца бара, я был хорошим ребенком, который до сих пор жил дома и намеревался однажды заняться бизнесом отца. У него была своя ветеринарная практика, которую он вел в пристройке нашего дома, время от времени он разрешал приходить сюда. Я любил животных, и было классно помогать ему ухаживать за пушистыми пациентами.

      После того, как я высвободился из маминых объятий, я выложил все вещи из спортивной сумки на стирку и помчался наверх смыть с себя под душем запах долгого путешествия. С полотенцем, свободно обернутым вокруг бедер, я побрился, нанес Axe Temptation и насухо вытер свои темные волосы. Из своего гардероба я взял белую майку и брюки с заниженной талией, затем всунул ноги в черные кроссовки. Рядом с кроватью стоял мой скейтборд, разрисованный в стиле граффити. Некоторое время я разглядывал его, потом решил, что вместо машины я воспользуюсь скейтбордом, а она постоит в гараже еще один день.

      У мамы округлились глаза, когда я спустился в зал с доской под мышкой.

      — Ты опять уходишь? Но ты едва успел поздороваться. И не рассказал про лагерь.

      — Да. У меня встреча с ребятами из команды через, — я посмотрел на часы, — пятнадцать минут.

      — Ты вернешься к обеду? На вечер я приготовлю морепродукты.

      Мой рот расплылся в широкой улыбке. Она знала, что мне нравится любое блюдо, приготовленное из рыбы и креветок. Она обычно готовила такую еду по особым случаям. Например, когда ее горячо любимый сын возвращался из лагеря после пяти недель отсутствия. На это оставалось сказать только одно:

      — Я тоже люблю тебя, мам, — я поцеловал ее в щеку. — Я ненадолго. Всего пару часов, обещаю. Я все расскажу о лагере за обедом.

      Поцелуй был моим билетом на выход. Она не могла отказать мне, когда я вел себя как пай мальчик, который не стесняется говорить своей маме, что любит ее.

      На улице, я кинул скейтборд на асфальт и покатил в кафе Чарли.

      Когда я сошел со скейтборда перед низеньким забором, я узнал нескольких ребят, собравшихся вокруг стола в тенистой части сада. В этот пятничный день здесь вовсю бурлила жизнь. Я оставил свой скейтборд у входа с парочкой уже стоявших там, направился к группе ребят и уселся за последним в ряду за столиком. Бринна была права. Было довольно много девочек, желающих играть в футбол. Я не ожидал такого ажиотажа.

      Когда подошел, чтобы Чарли принять мой заказ, я попросил лимонного сока и бумагу. Через несколько минут, высокий, лысеющий мужчина принес мне два белых листа бумаги и ручку, вместе с напитком.

      Тони еще не было, поэтому оставалась крохотная надежда, что он, в конце концов, приведет сюда Лизу. Я сделал небольшой глоток сока и взглянул на Хлою в белом платье, которое выглядело так, будто оно было нарисовано на ее теле. Снова поразмыслив, я решил, что это, наверное, была не такая уж хорошая идея познакомить сегодня девочек.

      — Что ж, — произнес я, чтобы привлечь всеобщее внимание и поставил стакан на стол. — Классно, что сегодня здесь так много народу. Но так как в новую команду нужно не более одиннадцати игроков, нам придется сделать выбор. Обычно для парней проводят отбор, я думаю провести его завтра утром. Кто-нибудь против завтрашнего дня?

      Кто-то потряс головой, кто-то пробурчал, соглашаясь на завтрашний день.

      — Здорово. Тогда я включу все ваши имена в список, и если узнаете, что кто-то еще захочет играть в «Темных Акулах», скажите чтобы приходили на футбольное поле к десяти часам.

      Я знал большинство присутствующих девочек, с некоторыми из них у меня были общие уроки, с некоторыми я в прошлом встречался один или два раза. Когда я закончил составлять список и поднял голову, мое сердце ударилось о грудную клетку. Только что к нашей группе подошел Тони, а с ним самая красивая девушка на свете.

      Боже правый! Как я скучал без нее. В первую очередь, как обычно, я обратил внимание на ее сверкающие зеленые глаза. Глядя на них, я вспоминал о чаше с яблоками Грэни Смит, которые моя мама всегда ставила на кофейный столик. Ее красивые волосы были собраны в высокий хвостик, несколько прядей выбились, придавая лицу форму сердечка.

      Сегодня на ней была моя любимая розовая футболка, которая облегала ее как вторая кожа. Две зеленые лямки из под воротничка, огибающие шею, были завязаны сзади. Это бикини, догадался я, вспомнив сообщение, которое ранее прочитал на телефоне Тони. Она собралась плавать. Когда я смотрел на ее хорошенькие, голые ножки, я решил, что плавание это как раз то, что мне нужно чтобы остыть. Я натянул ниже на лоб свою кепку, скрываясь от своего персонального солнечного света, и прочистил горло, которое внезапно пересохло.

      Они даже не дошли до моего столика, когда Хлоя поднялась с сиденья.

      — Ты опоздал, Энтони, я уже было подумала, что ты не придешь.

      Мне показалось смешным, что она единственная из моих знакомых называла его Энтони, но, казалось, ему нравится это, почему бы и нет. Но когда она подошла к Тони и поцеловала его в левую щеку, вся веселость ситуации улетучилась, и я понял что затаил дыхание. Казалось, это потрясло Алекса и Фредериксона, очевидно также как Лиз и меня. Неприятная ситуация еще более обострилась, когда Тони положил руки на бедра Хлои и позволил ей поцеловать также другую щеку.

      Жаль, что прямо сейчас я не осмелился встать и заключить Лизу в нежные объятия, и не для своего удовольствия, а потому что она выглядела так, будто ее переехал автобус, и она нуждалась в поддержке.

      — Смешанные футбольные команды, да? — проворчала она на Митчелла, затем присела рядом с ним, прямо напротив Хлои.

      Самое меньшее, что я мог сделать, это подразнить ее немного и взбодрить.

      — Отбор будет завтра, Мэттьюз. Я могу внести тебя в список, если тебе интересно. — Она не то чтобы была рада моей шутке, которая была вовсе не шуткой, а попыткой заманить ее в команду, где я мог играть с ней дважды в неделю и иметь повод прикасаться к ней. Но она послала мне удивленный взгляд. Может быть, потому что это была самая длинная фраза, которую я произнес ей на одном дыхании. Мне всегда было легче сопротивляться ей, когда не было необходимости с ней разговаривать.

      — Лиз и футбол? — Тони рассмеялся. С таким же успехом мы могли бы попытаться научить слона танцевать танго. Правда, Лиз?

      О, черт. Неужели, он может быть таким бестактным? Я никогда не слышал, чтобы он разговаривал подобным тоном с Лиз. Когда она повернула к нему голову, в ее глазах застыла обида. Но, кажется, я один заметил это.

      А затем произошло то, чего никто не ожидал. Хлоя открыла рот, и я понял, что из него ничего путного не выйдет.

      — Слона задели за живое.

      Вот так. Коротко, язвительно и так похоже на Хлою. Она, несомненно, чувствовала угрозу со стороны Лизы, иначе бы она не включила стерву, чтобы застолбить территорию с Тони. Где-то в глубине души, я был впечатлен. Хлоя действительно выглядела так, словно питала слабость к этому мальчишке.

      А этот мальчик просто сокрушительно провалил проверку на дружбу. Он ни сказал ни слова, когда Саммерс оскорбила Лизу, а это недопустимо вне зависимости от того встречается он с Хлоей или нет. Мне было интересно, что сделает Лиза.

      — В девятом классе я пыталась вызвать рвоту после еды, однако теперь это больше твоя тема, чем моя. — Был ее ответ. И черт, это был классный ответ. Эта девчонка была не такой тихой и скромной, как можно было подумать о ней.

      Я рассмеялся, но очевидно был единственным, кто осмелился на это. Все были поражены и сидели в тишине, не желая попасть под обстрел.

      — Ты только что оскорбила меня?

      Да, Саммерс, оскорбила! Конечно, это было впервые для нее. Я и она не привыкла, чтобы над ней брали верх. Я был совершенно уверен, что это задело ее так сильно, что она не никому это не покажет.

      Казалось, Лиз почувствовала огромное облегчение, когда Тони получил СМС сообщение, он спросил, хочется ли ей остаться или поехать домой вместе с ним. Я никогда не видел, чтобы человек выпил полный стакан газировки так быстро, как это сделала Лиза, пока она вставала со стула.

      — Нет, я готова, — ответила она.

      Тони покачал головой, затем состроил гримасу и пожал плечами.

      — Увидимся завтра, Энтони, — прокричала Хлоя ему вслед.

      Низко опустив подбородок и уставившись в землю, Лиза так стиснула зубы, что мне стало страшно за них. Мне не хотелось оказаться сейчас на ее месте. Но с другой стороны, последние несколько лет, все, что касалось ее, для меня было нелегким. Может быть, все это в конечном итоге сыграет мне на руку, как ни печально было видеть ее такой подавленной.

      Когда она проходила мимо меня, я внезапно понял, что если не сделаю это сейчас, то второго шанса может и не быть. Все что я могу сделать это попытаться еще раз убедить ее прийти на отбор. Может быть, если я смогу показать ей, что футбол вовсе не так уж плох, она окажется в моей команде, и да, в моей голове стали вырисовываться весьма четкие картинки как я подбираюсь еще ближе к ней. Утратив над собой контроль, я чуть было не потянулся к ней, чтобы схватить за руку и остановить ее. Она не могла просто так уйти от меня. Но все-таки я взял себя в руки и спросил ее, сцепив пальцы на животе.

      — Как на счет этого, Мэтьюз? Ты присоединишься к команде или нет?

      Она застыла и посмотрела на меня, выглядела она весьма удивленной.

      — Я…

      — Не дразни её. Она не создана для футбола. — Прервал ее Тони. Он попытался отвести ее от меня.

      О, как я хотел надрать ему за это задницу.

      Не знаю, что в этот момент сыграло решающую роль желание проводить больше времени с Тони или смех Хлои. Но когда она повернулась к Митчеллу и сказала ему.

      — Знаешь, что? Думаю, я попробую, — мне пришлось сдержать свое ликование и глупую улыбку.

      Он с подозрением посмотрел на нее.

      — Ты издеваешься.

      Черт, ведь она не посмеет передумать? Но выражение ее лица говорило «Парень, ты хочешь поспорить»? Было ясно, что она оторвет ему голову, если он скажет еще одну глупость.

      — Круто, тогда ты в списке. Мы встретимся в десять на поле. — Сейчас я не смог удержатся от улыбки, она стояла прямо предо мной и я мог в открытую наслаждаться ее красотой, а не бросать на нее взгляды украдкой. Небольшая полоска кожи, сверкнувшей между ее футболкой и шортами, была запретным искушением.

      — Встречаемся в десять на поле, — пробормотал я.

      — Я буду там.

      Это было твердое обещание. И я вынудил дать его.

      Ее восхитительные, длинные ноги снова привлекли мой взгляд. Мне захотелось дотронуться до них. Бог мой, убей меня. Я впитывал каждый дюйм ее кожи, от бедер выше небольшого синяка на левой коленке, до голых ступней в голубых шлепанцах. Я сглотнул, заставляя себя отвести взгляд. Мы несколько секунд в тишине смотрели друг на друга, отчего я почувствовал, как по шее побежали мурашки, будто она знала, что я ощупываю ее своими глазами и, похоже, ей нравилось это.

      — Принеси, обувь, — сказал я и подмигнул ей, чего она никогда не видела от меня.

      Ее губы слегка разомкнулись. Было достаточно одного лишь взгляда на них, чтобы мне безумно захотелось поцеловать ее. Но мне не удалось довести до конца задуманное, так как Митчелл подтолкнул ее.

      Когда они ушли, я поймал взгляд Алекса, уставившегося на меня так, что на какую-то долю секунду вывело меня из себя

      — Что? — беззвучно прошептал я.

      Алекс ухмыльнулся и покачал головой, то же самое сделал Фредериксон. Я показал им средний палец, прикрывая жест кепкой, которую натянул поглубже, так чтобы другие ничего не заметили, но ухмылка не сходила с моих губ, и я ничего не мог поделать с этим.

    
    
      
        Глава 3

      
      Ужин с мамой вымотал меня. Под градом ее вопросов я пытался насладиться едой из морепродуктов между ответами и принятием пищи. Тогда я решил звонить ей чаще, когда надолго уеду.

      После обеда я получил СМС от Митчелла, он предлагал встретиться с ним на улице через двадцать минут. На вечер у меня не было никаких планов, поэтому я был рад потусоваться с ним. Я предложил ему войти, когда чуть позже открыл дверь, но он скривил лицо и сказал, что хочет прогуляться.

      Прогуляться? Парень, который приходил в мой дом три раза в неделю поиграть в видеоигры, каждый раз поглощая тонны сырных крекеров. Из-за него моя мама специально держала запасы. Он отклонил мое приглашение и просто кивнул в направлении старой площадки в паре улиц отсюда. Что-то было не так.

      Я кивнул и зашагал с ним, засунув руки глубоко в карманы.

      — Что случилось, Митчелл?

      Прошло несколько мгновений, прежде чем он ответил.

      — Я накосячил, старик.

      Я вскинул бровь. Тони отвел взгляд, но затем снова уставился на тротуар и тяжело вздохнул.

      — Мне нужна твоя помощь с Лизой.

      О, черт, нет! Не говори мне о ней. Меньше всего мне хотелось давать парню советы как правильно вести себя с девушкой, которую я желал. Тем не менее, я прикусил нижнюю губу и ответил:

      — Чем могу помочь?

      — Я хочу, чтобы она попала в команду.

      Я замедлил шаг. Хорошо, того же самого хотелось и мне.

      — Она обещала прийти завтра на отбор. Это ведь начало, не так ли?

      — Да, она придет. Но ты еще не видел, как она обращается с футбольным мячом. Клянусь, будь ее воля, она бы прикасалась к нему палочками для еды, а не голыми руками.

      — Она ненавидит то, что ты играешь в мяч, вместо того, чтобы проводить время с ней.

      Я вздрогнул. Какого черта я говорю это?

      Тони отвлекся, пиная перед собой камень, и поэтому не заметил выражение моего лица.

      — Может быть. Но завтра она не пройдет отбор.

      Ага. Он переживает за то, что завтра она потерпит неудачу. Ему не стоит беспокоиться. Я чертовски долго ждал момента, когда она окажется в моей команде, чтобы ее мастерство играло хоть какую-то роль. Чтобы Лиза ни сделала завтра, к концу дня она станет членом команды «Темные акулы» Гровер Бич.

      Но мне стало интересно.

      — Зачем она тебе в команде?

      Мы дошли до площадки, на которой когда-то я с Рейчел играли каждый день. Пока я усаживался на качели, Митчелл сел на горку, расположив на коленях локти, и бросил на меня многозначительный взгляд.

      — Ты был прав сегодня. Я типа встречаюсь с Хлоей Саммерс.

      Было бы простительно, если бы я сейчас встал и пустился в пляс. Я прочистил горло, сохраняя спокойное выражение лица, и произнес:

      — Классно.

      — Я просто не знаю, как порвать с Лиз. Она и так взбесилась из-за некоторых вещей, которые я сделал или, кажется, не сделал, уверен, для нее будет ударом узнать, что я встречаюсь с другой девушкой.

      — Да, ты собираешься порвать с девушкой. Это факт. — Но не волнуйся, я буду рядом и позабочусь о ней. — Для чего она тебе нужна в команде?

      — Лиз ненавидит Хлою. И это всего после двадцати минут, проведенных вместе. Я надеюсь, что они лучше узнают друг друга. Может быть, они станут подругами. — Тони лег спиной на металлическую поверхность горки, скрестив руки за головой, и уставился на уже потемневшее небо. — Я не хочу терять Лизу, только потому что у меня теперь подружка.

      Я ничего не мог сказать на это, кроме как « 
      Сложная ситуация». И она, несомненно, была такой для каждого. Неужели, никто из них не понимает, что я не тот человек, чтобы давать советы по отношениям, когда дело касается этой девушки? Было бы так легко вбить клин между ней и Митчеллом. Но мне нравился Митчелл, и я опять отбросил в сторону свои желания и сказал то, что ему нужно было услышать от близкого друга.

      — Ты уверен что поступаешь правильно, Митчелл? Лиза Мэтьюз безумно любит тебя. Любой парень может только мечтать о такой любви. Она красивая, хорошая, классная, и она веселая. Это то, что я всегда слышал от тебя. — Я тяжело вздохнул и качнулся несколько раз вперед и назад, жалея о том, что мне приходится говорить это. — Что же мешает тебе замутить с ней?

      Тони снова сел, скрестив ноги.

      — Не знаю. — Он говорил совершенно искренне. — Ты знаешь, как она нравится мне. Но я не могу представить нас вместе, так как с Хлоей. Дело не в том, что я считаю Лизу непривлекательной, совсем нет. Черт, она, наверное, самая хорошенькая девушка в городе.

      Она, несомненно, была самой хорошенькой. Я все больше недоумевал, а он продолжал

      — Но я уже знаю ее. Я знаю о ней все. Она мой лучший друг и мне нравится проводить с ней время. Но Хлоя…

      Черт, последовал обреченный вздох. Именно после такого вздоха многие мужчины пускаются во все тяжкие.

      — Она совсем другая. Она необузданная и говорит то, что ей хочется. Ее совсем не волнует то, что она старше меня на несколько месяцев, и, что в следующем году она оканчивает школу.

      Когда я поднялся, на качелях загремели цепи. Подойдя к дереву, я прислонился к нему плечом и скрестил руки на груди.

      — Ты же понимаешь, что она могла говорить то же самое всем парням, с которыми встречалась в прошлом? И, к тому же, встречалась всего пару недель.

      — Она сказала, что на этот раз все по-другому. Что она не чувствовала ничего подобного к другим парням.

      Ха! Мне захотелось рассмеяться, но было уже поздно и темно, и на тихой площадке меня бы приняли за свихнувшегося серийного убийцу. К тому же, я не смеюсь над друзьями.

      — Я хочу, чтобы мы официально стали парой — признался Тони.

      Я потер руки перед лицом, чувствуя потребность потащить Тони под холодный душ, чтобы у него открылись глаза.

      — Послушай, не хочу играть роль старшего брата, — в основном из-за того, что я ненавидел, когда Рейчел вела себя так со мной, — но тебе следует хорошенько подумать над этим. Ты и Хлоя… у вас нет будущего. Она не из тех, кому нужны отношения. Она как…

      — Ты?

      — Да, спасибо, — пробормотал я. — Скорее всего, так. Эта девчонка бьет все рекорды, если дело касается парней. Пока ты ей интересен, но она бросит тебя еще до того, как ты успеешь надеть на себя штаны.

      — Этого не произойдет. Я по-настоящему нравлюсь ей.

      Черт, он не слушает меня. Как это раздражает. Я выпрямился и произнес холодным тоном:

      — Так, ты планируешь в скором времени переспать с ней?

      Тони сжал губы и пожал плечом.

      — Прекрасно. Тогда поговорим об этом позже. Будь готов к тому, что Лиза не будет ждать твоего возвращения, если ты спутаешься с кем-то другим.

      — Лиз и я никогда не будем парой. И мне не нужно, чтобы она меня ждала. Просто я не хочу терять друга.

      — Это может случиться, учитывая то, как она к тебе относится, Митчелл.

      — Мне просто нужно время чтобы рассказать ей. Поэтому я хочу, чтобы ты и парни не болтали обо мне и Хлое, пока не подвернется удобный случай, и я сознаюсь.

      Я усмехнулся.

      — Только не говори, что я тебя не предупреждал.

      И только потом до меня дошло, что я чуть не упустил шанс, который выпал мне, скажи я чуть больше. Я не намеревался отказываться от него, когда Тони твердо принял решение по поводу Хлои. Однако нужно было прояснить еще одну деталь. Кора дерева оцарапала мне спину, когда я прислонился к стволу.

      — Тебе нужна Хлоя? Бери ее себе. Я не скажу ни слова. Ты хочешь, чтобы Мэтьюз была в команде? Считай, что она уже там. Но при одном условии.

      — И что за условие?

      — Как член моей команды, все должны воспринимать ее именно так, а не как твою дражайшую подружку, — я замолчал, чтобы эта информация дошла до него, и затем продолжил, — она играет в футбол, она приходит на мои вечеринки. Ты не запрещаешь ей. И чтобы там не произошло — вдруг кто-то приударит за ней, ты будешь держать себя в руках, старик.

      Проходили секунды, Тони молчал.

      — Просто мне не нужны в соперники команде, — добавил я. — Все ясно?

      Тони постоял, так и не сказав ни слова, и медленно пошел к выходу площадки. Он не повернулся ко мне, когда произнес:

      — По рукам.

      Полночи я лежал, думая о том, стоило ли мне постараться образумить своего друга. Для него все закончится печально, но он не хотел этого понимать. Если бы это касалось только его и Хлои, я бы не стал думать дважды, а позволил ему окунуться в эту авантюру и выйти из нее поумневшим человеком.

      Однако я знал, что произойдет дальше, и мне ненавистна была мысль, что в этой игре пострадает Лиза, а мой друг, отказавшись от шанса, который он имел всю свою жизнь, и о котором я всегда мечтал, натворит дел.

      Но я не в силах изменить этот мир. После стольких лет, когда я сходил с ума по Лизе, настало время, наконец-то, подумать о себе. Хорошо, о ней и о себе. Завтра она придет в мой дом как член моей команды. После матчевые вечерники были привычным делом, и черт, я обязательно закачу вечеринку после отбора в честь новых членов команды. Я набрал на телефоне небольшое сообщение с указанием даты и отправил его группе из шестидесяти человек. Они сообщат другим. Моя мама также была в списке, просто, на случай если я забуду ей рассказать о вечеринке утром. Мне никогда не приходилось беспокоиться о еде в холодильнике. Выпивка и закуска всегда были там, в любом случае, кто-то из ребят принесет пиво и коктейли. Но самое лучшее было то, что девушка моей мечты завтра будет здесь. Через какое-то время после наступления полуночи я с улыбкой на губах провалился в сон.

      На следующее утро я, как обычно принял душ, побрился, оделся и все под громкую музыку, раздающуюся из динамиков в моей комнате. Сейчас играла песня, в которой Пинк и Нэйт Рюсс просили назвать причину. Мне нравилась песня, в основном из-за того, что она звучала рингтоном на телефоне Лизы, и, слушая ее, я вспоминал о ней.

      Я натянул белые шорты на бедра, сел на угол кровати и завязал шнурки на обуви. Бутсы я положил в рюкзак, чтобы позже надеть их на поле. Я схватил чистую футболку и натянул ее через голову. Над прикроватной лампой висела моя кепка Indians. Она была моей любимой, и в школе я в основном носил ее, собираясь надеть ее этим утром, я посмотрел на себя в большое зеркало, висевшее на двери. Мои волосы все еще влажные после душа были в беспорядке. Я знал, что девчонки сходили с ума от такого небрежного вида. Стоило попытать счастье с Лизой. Вернувшись в ванну, я выдавил на ладонь немного геля; достаточно для того чтобы зафиксировать волосы, но так чтобы при этом они не выглядели слипшимися.

      Я направился вниз, позвякивая в руке ключами от машины. По шуму, доносящемуся из столовой, я понял, что там была мама.

      — Мам! — крикнул я, оглянувшись. — Ты получила сообщение?

      — Да, дорогой! — ответила она, с расстояния, разделенного залом и кухней. — Мы с твоим отцом приглашены на день рождения Мэри Фишер. Сегодня вечером нас не будет дома.

      — Дааа, — выдохнул я и вскинул кулак в победном жесте. Вечеринки удавались на славу, когда родителей не было дома. — Я на тренировку. Увидимся позже, мам!

      В нашем двухместном гараже моя Ауди А3 на фоне отцовского Крайслера казалась малышкой, но мне не терпелось скорей сесть за руль моей крошки, темно-серебристого цвета. Я получил ее в подарок от родителей на восемнадцатилетие, незадолго до отъезда в футбольный лагерь. Потратив свои сбережения, я сделал из своей новой машины настоящую красавицу с двадцатидюймовыми шинами на алюминиевых дисках, изготовленных по специальному дизайну, с обалденным видом спереди и обтекаемой формой. Двести сорок лошадиных сил позволяли этой красавице, словно акуле в воде, рассекать по улицам.

      Взобравшись на сиденье, я провел рукой по рулю и втянул носом запах новой кожи и улыбнулся.

      — Скучала по мне, милая?

      Ответ не заставил себя долго ждать, когда я нажал кнопку старта и носком ноги тихонько надавил на педаль газа. Ауди издала рев, который вызвал бы у ее больших собратьев приступ зависти. Черт, я обожал этот звук. Открылись широкие подъемные ворота, когда я нажал на кнопку небольшого дистанционного пульта, который был прикреплен к связке ключей. Солнечный свет проник в гараж и ослепил меня. Я схватил солнечные очки с центральной консоли, потряс их в руке и надел.

      Я покинул гараж и выехал на дорогу, музыка из динамиков оглушительно била по ушам. До футбольного поля я доехал в два счета, так как оно находилось рядом со школой, всего в двух милях от моего дома. В это субботнее утро, стоянка была достаточно заполнена, это означало, что на отбор пришло больше учеников, чем ожидалось.

      Я схватил свой рюкзак с пола с пассажирской стороны и перебросил его через плечо. Закрыв машину, я направился к площадке.

      Там я увидел Торесса, Фредериксона, Себастьяна Рэндэлла и Алекса. Я попросил их прийти помочь мне сегодня с девчонками, попинать с ними мяч, и оценить их мастерство. Вратарем был Фредериксон, поэтому ему предстояло делать то, что он обычно и делал. Остальная часть группы, расположившаяся на лужайке, состояла из девушек. Так как Тони еще не было, я даже не стал искать Лизу, потому что она бы не пришла без него. Я направился прямо к скамейке, на которой были навалены миллионы сумок и рюкзаков, и где сидела одна девушка. Пока все занимались разминкой или просто болтали, она единственная сидела и читала книгу.

      Она была не с моего класса, и я не встречался с ней, но я знал, что вчера у Чарли она назвала свое имя. Черт, как же ее зовут?

      Я положил свои вещи рядом с ней и сказал:

      — Привет.

      Она оторвала взгляд от книги и сняла свои очки в металлической оправе.

      — Привет.

      — Интересная история?

      — Потрясающая.

      Затем она сильно покраснела и скривила лицо, вероятно от того, что уловила тонкую подколку. Было странно прийти на отбор в футбольную команду и читать книгу.

      — Мне осталось прочитать только половину главы, я просто не могла остановиться.

      Я рассмеялся. Она был миленькой.

      — Дочитывай свою главу. Все равно мне понадобится несколько минут, чтобы все приготовить.

      Казалось, она обрадовалась, услышав мои слова, она надела очки и снова уткнулась в книгу, отчего я покачал головой, но улыбнулся, когда полез в рюкзак за списком имен. Проводя по нему указательным пальцем снизу вверх, я искал имя, которое записал под именем Элизабет МакКензи, я был уверен, что в кафе эта девушка сидела рядом с ней. Да, вот оно. Миллер. Это была она.

      Присев рядом с ней, я сменил свои туфли на бутсы. Глухой звук у моего уха подсказал, что она закончила читать книгу.

      — Что собираешься с этим делать?

      Завязывая шнурки, я поднял голову и посмотрел на нее.

      — Что ты имеешь в виду?

      — Ну, здесь примерно пятьдесят девчонок, желающих попасть в команду. Как ты будешь отбирать их?

      Я потянулся к другому ботинку и начал зашнуровывать его.

      — Без понятия. Позабиваете голы и все такое. Посмотрю, как вы играете.

      — Трудная задача со столькими девушками, — ответила она и положила книгу в одну из миллиона сумок. — У тебя есть система оценок?

      Нет, у меня не было. Я думал, что придется выбирать между пятнадцатью, может быть, двадцатью. Я не рассчитывал, что заявится половина школы. Я нахмурился, покусывая нижнюю губу.

      — Значит, нет, так?

      — Нет, так.

      Она рассмеялась.

      — Может тебе стоит оценить каждое задание и просто отобрать тех, кто заработает больше всего очков.

      Это была блестящая идея.

      — А ты сообразительная. — Я одарил ее одной из тех улыбок, которые я обычно приберегал на случаи, когда просил девушку о свидании. Теперь я редко пускал их в ход. Единственный листок, который был у меня, был полностью исписан именами, и на нем не осталось места для каких-либо записей.

      — У тебя случайно не будет…

      — Блокнота? — произнесла она за меня, подражая тому тону, которым я говорил с ней ранее. По ее широкой улыбке стало понятно, что блокнот у нее был. Она вручила мне его вместе с ручкой.

      Да, это было великолепно. Я положил книгу на небольшой столик перед трибуной и подвинул ближе вторую скамейку, так чтобы я смог сидеть и писать. Девушка подошла и помогла мне передвинуть скамейку.

      — Спасибо, — поблагодарил я ее.

      Она кивнула и улыбнулась, затем пошла на поле. Редко какой девчонке удавалось так быстро снискать мое расположение, но она была хорошенькой, умной и помогла мне.

      — Эй, Сьюзен! — крикнул я ей вслед.

      Когда она остановилась и повернулась, ее лицо выражало удивление.

      — Да… Райан?

      А, вот как ее зовут. Я засмеялся. Несомненно, я больше не забуду ее имя.

      — Ты бы не могла помочь мне с записями? Я просто подумал, что мне нужно быть на поле, а не сидеть здесь, занимаясь писаниной.

      Сьюзен подошла ко мне и строго посмотрела мне в глаза, скрестив руки на плоской груди.

      — Ты хочешь, чтобы я была твоим секретарем?

      — Ммм… — Я не хотел обидеть ее, и если честно, не знал что ответить на это.

      К счастью, ее хорошенькое личико осветилось улыбкой, и она похлопала меня по плечу.

      — Просто шучу, Хантер. Конечно, я помогу тебе.

      Я рассмеялся и закатил глаза. Да. Определенно она нравилась мне.

      Мы договорились, что она разлинует лист и в конце посчитает итоги. Ее блокнот оказался настоящей палочкой-выручалочкой, она оторвала сзади блокнота два листа с небольшими квадратными стикерами и отдала их мне.

      — Напиши на каждом по номеру и нацепи их на задницы девчонок или еще куда-нибудь. Так нам будет легче.

      Она дала мне другой карандаш и, как настоящая ассистентка, прогнала меня на поле.

      Девушки выстроились в очередь и друг за другом разбирали стикеры с номерами, пока я выкрикивал Сьюзен имена с соответствующими номерами. Хлоя была среди первых, и ее подруга Бринна, конечно, схватила следующий номер. Когда я уже раздал более тридцати стикеров, очередь уменьшилась лишь наполовину. Просто удивительно, что так много девчонок из нашей школы хотели играть в футбол, я задался вопросом, было ли это связано с нами, парнями. В конце концов, может быть, это не спорт привлекал их.

      — Сорок пять. Хаггинс! Сорок шесть, Стевенсон! Сорок семь… — Я посмотрел, кто следующий и лицом к лицу столкнулся с девушкой, мысли о которой занимали девяносто девять процентов моих мыслей. — Мэтьюз.

    
    
      
        Глава 4

      
      Было приятно видеть, как Лиза отвечает мне улыбкой. Она не делала этого раньше, никогда. Впрочем, я нечасто улыбался ей, и если мы встречались взглядами, то только в коридорах школы. То, что я не надел бейсболку, похоже, оказалось удачной идеей, так как ее глаза открыто пробежались по моим, небрежно уложенным, волосам, затем перескочили на мое лицо. Казалось, она пожирает меня глазами. Я не имел ничего против. Если ей нравиться то, что она видит, пусть хоть целый день смотрит на меня.

      Я не сомневался, что сегодня все изменится. Радикально.

      — Удачи, Мэтьюз, — я вручил ей стикер, который она налепила на верхнюю часть левой груди и пригладила его.

      Вот так штрафной удар, что она творит со мной. Я не мог отвести глаз от этого места, а рот увлажнился так, что я испугался, что если заговорю, то у меня потекут слюни.

      К счастью, она не обратила внимания на мое внезапное отсутствие самообладания, но развернулась и направилась к Тони. Быстр взяв себя в руки, я приветственно кивнул своему другу, а затем прочистил горло… несколько раз.

      — Хорошо, вы все. Для маленькой разминки я хочу, чтобы вы пробежали три круга вокруг поля, потом возвращайтесь сюда, — перекричал я.

      После того, как затихли протестующие стоны, толпа двинулась вперед. Сьюзен покинула свой пост и присоединилась к остальным для разминки, я подскочил к ней, чтобы побежать рядом.

      — Спасибо за помощь, — сказал я ей. — С твоей стороны это классно.

      — Да, не за что. Никаких проблем — она продолжала бежать, тяжело дыша. — Пока я в особом положении на отборе, все замечательно.

      Я засмеялся. На самом деле, я уже думал над этим. Хотя понятия не имел, как она владеет мячом, я подумал, что будет весело иметь в команде такую честную девчонку.

      — Не волнуйся об этом, Миллер. Если ты сможешь попасть ногой по мячу, мы договоримся.

      После первого круга я оставил ее и сел на небольшой столик рядом с Алексом и Фредериксоном, наблюдавшими как некоторые девчонки пытаются отдышаться.

      — Девушка Тони не продержится трех кругов, — заявил Фредериксон, и я автоматически проследил взглядом за Хлоей. Но она бежала как профессионал. Затем до меня дошло, что для всех девушкой Тони оставалась все еще Лиза. Я видел, что она скорее плетется за Митчеллом, чем бежит, она покраснела и пыхтела, словно мотор танка.

      — Черт. Это не хорошо, — пробормотал я.

      — Почему? — хотел знать Алекс.

      — Потому что прошлой ночью, Тони попросил зачислить ее в команду. — Разумеется, я бы принял ее в команду, даже если бы пришлось нести ее на спине, чтобы пройти разминку.

      — Ну что ж, думаю тебе нужно быть с ней помягче, — засмеялся Алекс и оттолкнулся от стола. Что-то подсказывало, что шутка касалась больше меня.

      После того, как большинство девчонок закончили третий круг, я приступил к соревнованию по забиванию голов. Каждая должна была забить как минимум один гол. Три очка за гол с первой попытки. Ни одного, если Фредериксон не пропустит мяч в ворота даже с третей попытки. Конечно, Фредериксон не собирался сегодня выкладываться по полной. Он задействовал всего лишь пятнадцать процентов своего мастерства, но нам и не нужно было выиграть сегодня матч, мы хотели пополнить команду. Так что пятнадцать процентов было приемлемо.

      Я немного заволновался, когда дошла очередь для номеров от сорока до сорока шести. Лиз будет следующей, и я не мог дождаться, когда начну забрасывать голы вместе с ней. Повернувшись, я увидел, что она сидела на земле и разговаривала с Митчеллом, который вручил ей бумажный стаканчик с питьем. Я всегда спокойно относился к тому, что он был ее компаньоном, лучшим другом, другом детства. Это меня нервировало, но я никогда не высказывался против. Однако с прошлой ночи — с момента, когда Тони признался в серьезных намерениях по отношению к Хлое — я стал как никогда ревнив.

      При малейшем касании, во мне просыпалась потребность с силой ударить по чему-нибудь. Это была серьезная проблема и мне оставалось только надеяться на то, что Митчелл вскоре признается. И тогда она посмотрит на него другими глазами. Глазами, с которых слетит флер романтики и исчезнет этот мечтательный взгляд возьми-меня-сейчас.

      — Мэтьюз! Твоя очередь! — Выкрикнул я, подавляя вспышку ревности, и пнул к ней мяч. Она развернулась и приняла мяч на грудь. Хорошая реакция. У нее определенно были способности.

      Я ждал у ворот, когда она положила мяч на траву, а затем слабым ударом направила его к Фредериксону. Такому высокому парню даже не пришлось шевелиться, чтобы поймать его. На самом деле, мяч остановился на полпути к воротам и выглядел так, будто ему требовалась реанимация. Черт, удар не был сильной стороной Лизы.

      — Давай, Мэтьюз! — поднимая мяч, крикнул я и подбежал к ней. Было похоже, что она собирается сдаться. Ее кожа блестела от пота, и она все еще тяжело дышала после трех кругов пробежки. Но я не мог позволить ей провалить квалификацию, поэтому я попытался задеть ее амбиции насмешкой. — Я видел, как ты сильнее бьешь по заднице Митчелла, чем по мячу.

      Поскольку она не отошла, я понял, что она решила сделать другую попытку, поэтому я кинул перед ней мяч. Затем я положил руки ей на плечи и отвел ее на несколько шагов назад.

      — Сейчас пробежишься немного и вложишь в удар чуть больше силы.

      Впервые я дотронулся до Лизы Мэтьюз. И поблагодарил Бога за изобретение майки. Ее кожа была гладкой и разгоряченной, от которой исходил легкий цветочный запах. Я не знал, что она втирала в тело после душа, но запах сводил меня с ума, и мне практически было плевать, что кто-то мог увидеть, как я через мгновение собираюсь поцеловать девушку.

      К сожалению, она не выглядела счастливой от того, что я с ней делал. Она схватила воротник футболки Тони и захныкала:

      — О нет, не позволяй ему заставить меня сделать это. Мы оба знаем, что я просто споткнусь об эту чертову штуку.

      Она так уморительно запаниковала, что я не мог удержаться от смеха, пока Тони высвобождал свой воротник от захвата ее пальцев.

      — Нет, ты сможешь, — уверенно произнес он. Затем он глянул на меня, словно спрашивая разрешения… для чего. Я кивнул, потому что полностью доверял ему. — Скажу тебе вот что, если ты попадешь Фредриксону прямо в грудь, я куплю тебе шоколадное мороженное, — уговаривал он ее. — Идет?

      Если мяч не пролетит мимо Фредериксона — гола не будет, но если к концу дня результат будет тот же самый, мне будет все равно.

      Мгновение Лиза обдумывала задачу, затем расплылась в улыбке.

      — Идет.

      Она разбежалась, затем сильно ударила по мячу. Он попал в руки Фредериксона.

      По крайней мере, она сумела хотя бы так.

      — Молодец! — сказал я ей, жалея, что это не я куплю ей мороженое.

      Я вернулся к столу, где стояла Сьюзен.

      — Сорок седьмой номер получает три очка за гол, — сказал я ей. Она видела, что произошло, и конечно я заслужил недоуменный взгляд от любительницы книг, но я был капитаном команды, и мои слова были законом. Мне понадобилось лишь приподнять бровь, чтобы она поняла это, и она вывела идеальную 3 рядом с именем Лиз. Когда она улыбнулась словно прилежная ученица, я улыбнулся ей в ответ. Мне нравилось, что мы общались без слов и так хорошо понимали друг друга.

      Я закончил соревнование по забиванию голов с оставшимися участниками, затем присоединился к Алексу и Саше, которые бегали и пинали мяч по лужайке с девчонками.

      Тем же самым Тони занимался с Лизой, и хотя она не была профессионалом, все равно умудрялась передавать многообещающие пассы Митчеллу. Я немного понаблюдал за ними, раздумывая присудить ей заслуженные два очка, или дать целых пять. Она была слабой в следующем задании, которое проверяло их равновесие и умение вести мяч одной ногой, не теряя его. Я поморщился, проведя руками по лицу. Не стоило даже пытаться подсчитать, сколько очков она наберет.

      Я почесал голову. Если оценить ее по справедливости, ей ни за что не попасть в команду. Здесь было, по крайней мере, двадцать девчонок лучше ее. Но с другой стороны, она была не самой худшей и нельзя сказать, что это будет полнейшей неудачей заполучить ее в команду.

      По дороге к Сьюзен, меня подло атаковали, и я упал на четвереньки. Одна из девушек нанесла по оборотной стороне левой коленки сильный удар, который пропустил Алекс. Я упал как подстреленный буйвол, что вызвало смех и шуточки у Алекса. Мне хватило ровно две секунды, чтобы подмять его под себя, и мы как два щенка схватились друг с другом.

      — Эй, Саш, — прокричал над нами Фредериксон. — Помоги мне разнять этих детишек. Они такие шумные, когда с утра попьют кофе.

      Алекс и я потянули Фредериксона за ноги и повалили его.

      — Ой, парни, прекращайте, — услышал я раздраженный голос Хлои. — Не можете подождать со своими мужскими забавами. Мы хотим знать, попадем ли мы в команду?

      Я освободился от Алекса и Фредрексена и искоса посмотрел на Хлою

      — У тебя максимум очков по каждому заданию, Саммерс. Думаю, что ты, скорее всего, прошла.

      Она с радостным видом побежала вприпрыжку, наконец, я смогу просить Сьюзен внести последние баллы в ее список. Я подошел к ней сзади, расположил руки по обе стороны от нее на деревянную поверхность и склонился над ее плечом. Сьюзен охнула, вероятно, от внезапной близости. Если я правильно понял, к ней никогда не прикасался парень и не целовал ее. Возможно, в ее книгах ничего не сказано о свиданиях. Какая жалость. Она была классной, и от нее пахло ванильным молоком. У нее было красивое лицо, даже с ее очками. Единственное что у нее отсутствовало — это грудь, но ей было только шестнадцать. Грудь еще могла вырасти.

      Я указал на нижнюю строчку списка.

      — Пятьдесят третий и четвертый получают по три очка за пробежку и удар, семь и десять по чеканке. Нет смысла записывать результаты пятьдесят шестого, седьмого и восьмого номеров. Они не пройдут.

      Ладно, итак у нас все есть. Ну… почти. Она приподняла голову, глядя искоса на меня.

      — Ты не сказал, сколько очков у Лизы Мэтьюз.

      — Разве? — протянул я с намеком, отчего Сьюзен захихикала.

      — Давай угадаю, пять очков за пробежку и удар, а за чеканку, вероятно, она получила… скажем двенадцать?

      — Пятнадцать.

      Она указала кончиком ручки на меня.

      — Точно.

      Затем она занесла цифры в список без дальнейших расспросов, но все это время понимающая улыбка не сходила с ее губ.

      Я наклонился ниже и прошептал ей в ухо.

      — Знаешь, как моя ассистентка, ты обязана хранить тайну.

      — Несомненно, — подтвердила она с той же ухмылочкой, что и у меня и, по какой-то причине, я знал, что могу доверять ей. Когда она закончила писать, я взял ее за руку и потянул ее со скамейки.

      — Ладно, теперь твоя очередь, любительница книг. Посмотрим, на что ты способна с мячом.

      Как мой неофициальный секретарь, у нее было мало времени на участие в отборах, поэтому я проверил ее лично. Наверняка, она не была профессиональным футбольным игроком ни сейчас, ни когда-либо. Но во многом она справлялась лучше, чем Лиза, и даже при этом, ее очков было недостаточно, но я внес имя Сьюзен в список новых членов.

      На листок упала тень, когда она наклонилась посмотреть, что я там пишу. Затем она выпрямилась со странной улыбочкой

      — Знаешь, некоторые говорят, что ты задница, Хантер. Не понимаю почему.

      — Потому что они не знают меня. — Я подмигнул ей, отчего ее зубы засверкали в широкой улыбке. Я прошел к середине поля и поприветствовал новых членов. Когда Лиза поняла, что она прошла, ее хорошенький ротик открылся так, будто она пыталась поймать им рыбу. Очевидно, Митчелл целую минуту убеждал ее в том, что она не ослышалась. Счастливая словно котенок, она поторопилась пойти к скамейке за рюкзаком.

      Я последовал за ней. Первый шаг по обхаживанию девушки моей мечты был успешен. Теперь она в моей команде. Шаг второй: она должна прийти ко мне на вечеринку.

      Я стоял позади нее, и только хотел сказать «Привет», как в этот самый момент она быстро развернулась и уткнулась мне прямо в грудь, отчего я отступил на шаг назад. Я схватил ее за локти, чтоб она не упала. Я снова не смог подавить соблазн глубоко вдохнуть ее замечательный запах, который исходил от ее волос и тела.

      — Мои поздравления Мэтьюз, — произнес я. — Ты достаточно успешно справилась с испытанием.

      Она только злобно проворчала.

      — Да, подумаешь. — Я был так ошарашен, что даже не последовал за ней, когда она, с яростным выражением лица, прошла мимо меня. Потом она остановилась, и повернулась, демонстративно сложив руки на груди. — Что тебе должен Тони за то, что я попала в команду?

      Ого. Этого я, конечно, не ожидал. Черт, что теперь делать? Соврать ей? Сказать ей правду? Схватить ее за шею, привлечь к себе и отвлечь поцелуем? Я сделаю это позже, но, казалось, это не сработает в мою пользу. Я сделал то, что чувствовал и рассмеялся, решаясь сказать правду наполовину.

      — Ты не захочешь знать.

      Очевидно, она хотела и черт, судя по ее лицу, она была готова при необходимости выбить из меня правду. Я мог бы сказать, зачем я взял ее в команду… когда-нибудь. Но сейчас мне лучше держать свою голову подальше от петли. Я повернулся и пошел, но затем вспомнил одну вещь, из-за которой я в первую очередь подошел к ней. Я бросил на нее взгляд через плечо, говоривший о том, что ей лучше не отказываться.

      — Увидимся у меня дома, Мэтьюз.

      Она в недоумении уставилась на меня, это все, что мне было нужно. Сегодня вечером она будет у меня. В моем доме все будет по моим правилам. Правда, она пока не знала об этом, но у нее не будет никаких шансов. В конце концов, она будет моей.

      Улыбаясь, как влюбленный дурак, я схватил свой рюкзак и зашагал к машине.

      Как только я покинул стоянку и выехал на дорогу, я увидел идущую по дороге Сьюзен Миллер. Теперь она новый член нашей команды, которая никогда не была у меня дома, а я совсем забыл пригласить ее на сегодняшнюю вечеринку. Сбавив скорость, я опустил окно и чуть пригнулся вперед, так, чтобы видеть ее лицо.

      — Эй, любительница книг!

      Она не остановилась, только повернула ко мне голову.

      — Привет.

      — Тебя можно подвезти?

      Вопрос застал ее врасплох, она изогнула бровь, так как обычно делал я, было непривычно видеть, что так делает кто-то другой.

      — Хм… нет спасибо. Тут не так далеко.

      — Все же, не могла бы ты сесть в машину? Мне нужно поговорить с тобой.

      Она остановилась, я тоже. Она взглянула на дорогу, затем снова на меня.

      — Тогда ладно. — Сьюзен села на пассажирское сиденье, положила рюкзак на колени и пристегнулась. — В чем дело?

      — Я забыл тебе кое-что сказать — начал я, отъезжая от обочины и направляясь по улице. — Куда едем?

      — Сначала полмили по дороге, затем поворот на Расмуссен Авеню. — Так о чем ты хотел поговорить? Если о том, как мы смухлевали с баллами Лизы, то не стоит беспокоиться. Она моя подружка, и я никому не скажу.

      — Приятно об этом знать. — На самом деле я хотел поговорить со Сьюзен о другом. — Митчелл попросил меня включить ее в команду, так что это личное одолжение. Мэтьюз не должна знать об этом. Не хочется ставить ее в неудобное положение.

      Она кивнула, давая понять, что все поняла, но затем захватила зубами нижнюю губу и начала ее покусывать. Я бросил на нее испытующий взгляд сквозь щелочки глаз.

      — Что?

      — Ничего.

      Я усмехнулся, ей определенно было что сказать.

      — Ну, давай, говори.

      — Могу сказать. Пойми, я сижу с тобой в этой крутой тачке, половина школы обзавидуется, если я расскажу об этом, так? Правда, я не понимаю почему, но это круто… буду честна. Мне интересно, неужели ты всего лишь оказал Тони услугу.

      — Что, взял Мэтьюз в команду?

      — Да.

      Я почувствовал, как улыбка изогнула мой рот, когда искоса посмотрел на нее.

      — Почему должна быть другая причина? — Я снова перевел взгляд на улицу, но знал, что она уставилась прямо на меня, так как она повернулась, чтобы видеть меня.

      — Например, то как ты пялился на ее задницу, когда она бежала. — Высказала она предположение, и тут же добавила. — Если только ты не пялился на задницу Тони, хотя искренне надеюсь это не так. А потом я видела, как ты весьма странно и весьма романтично обнюхивал свои руки после того, как притрагивался к ней, поэтому я решила, что тебе нравится ее запах.

      Чем больше она говорила, тем шире становилась моя улыбка

      — Ты, что шпионила за мной, любительница книг?

      — Признаюсь, я следила за тобой, это плохо? — жалобно произнесла она. — Мне просто стало любопытно, что ты будешь делать сегодня, после того, как втайне заигрывал с ней вчера.

      Я сглотнул, поворачивая на Расмуссен Авеню.

      — Очевидно, это была плохая тайна, если ты заметила. — А также заметил Фредериксон и Алекс.

      Она вздохнула. Мечтательно и грустно.

      — Думаю, я испорчена этим. Я прочитала так много любовных романов, что за десять миль чую, что парень влюблен в девушку.

      — Влюблен в нее? — мой голос приобрел защитные нотки, но это прозвучало так, словно меня застукали с поличным, и она поняла, что попала в точку.

      — Не паникуй. Я же сказала, что никому не скажу. И Лиза, конечно, ни о чем не догадывается. Остановись здесь. Этот желтый дом мой.

      Остановившись перед дверью, я проследил, как она отстегнула ремень безопасности и произнес:

      — Надеюсь увидеться вечером, — когда она вскинула голову, вопросительно глядя на меня, я добавил: — На вечеринке? Ты ведь придешь?

      В следующее мгновение, я понял, что она разыгрывает меня так же, как и раньше. Выражение ее лица изменилось на слащаво-романтическое и она мечтательно прижала рюкзак к своей груди.

      — О, Хантер, я думала, что ты никогда не попросишь.

      Закатив глаза, я рассмеялся над собой. Чокнутая девчонка.

      Она выбралась из машины, захлопнула дверь и поднялась по ступенькам.

      — Эй, любительница книг! — Я крикнул ей вслед и подождал, пока она повернется. — Здорово, что ты теперь в команде.

      Она улыбнулась, и стало видно, как за очками сузились ее глаза. Затем она зашла в дом, а я нажал на газ, направляясь домой.

      Весь день я занимался подготовкой дома к вечеринке года. Мне не нужно было ждать ответы на свое сообщение. Придут все, у кого есть время, чтобы сегодня вечером немного развлечься.

      С пола я убрал дорогие ковры так, что осталась только голая каменная плитка. С комодов и полок я убрал все, что могло бы разбиться, а также любимую мамину китайскую вазу династии Мин. Ту самую вазу, которая стояла у французских дверей, ведущих в наш сад. Когда после работы пришел папа, он помог мне набросить на кожаный диван несколько одеял и передвинуть стеклянный кофейный столик и старый сундук, что также было не лишним, потом мама дала мне обычные наставления по поводу правил вечеринки, и вскоре они уехали к Мэри Фишер. В итоге наш вход и гостиная выглядели опустевшими, будто семья Хантеров съехала из дома, но только до прибытия первых гостей. Всем был предоставлен свободный доступ к напиткам и еде, и пока они обустраивались и настраивали музыку, я поднялся наверх, чтобы переодеться для вечеринки.

      Я натянул на себя свои любимые потертые синие джинсы с рваными краями, а теннисные туфли нашел под кроватью. Приподняв волосы в стиле Дэвида Бэкхема, я вытащил из шкафа белую рубашку, но надев ее, расстегнул и кинул на кровать. Я не выглядел в ней круто, так как белый цвет слишком контрастировал с моими черными волосами. Больше подойдет черная рубашка. Я не стал заправлять ее, и глядя на себя в зеркало, закатал рукава до локтей. Да, так намного лучше.

      Когда я открыл дверь своей комнаты и направился вниз, музыка с Никельбэка сменилась на песню Боба Марли «Останови тот поезд». Я улыбнулся, эта песня вызвала воспоминания. Думаю, мне было около десяти лет, когда Джастин стащил у своего дедушки сигару, и мы попытались закурить в саду в беседке. Все закончилось не так благополучно. После второй затяжки мы оба позеленели, и нас стошнило на мамины кусты роз. Да, мы были такие крутые.

      Интересно, это Джастин выбирал аудиозаписи, так как песня после первых звуков внезапно оборвалась, и зазвучал Шон Пол «Она не против». Мне нравилась эта песня.

      Когда я спустился вниз, в меня врезалась Клаудиа Уесли. Она едва не обрызгала меня напитком, который был у нее в руке, я удержал ее за локоть, и лицо ее осветилось радостью.

      — Рай, ты опоздал на свою вечеринку? Это так на тебя похоже.

      — Ты меня знаешь. Я могу опоздать даже на собственные похороны. — Я встречался с Клаудией в десятом классе, и если бы у меня сложилось с какой-нибудь девчонкой, то, скорее всего, с ней. Единственный ее недостаток — она не была Лизой. Но она готовила потрясающие коктейли, и бокал в ее руке, похоже, был наполнен таким коктейлем. Я взял его из рук, попробовал ягодный микс и изогнул бровь. — Этот напиток может прикончить слона.

      Она с улыбкой отмахнулась.

      — Да, он немного крепковат. Но благодаря клубнике он идеален.

      Он был вкусным, но я не собирался сегодня напиваться, поэтому я вернул ей стакан. Дом уже гудел. Мне пришлось пробираться через ребят на кухню, чтобы достать из холодильника пиво. Свет был приглушен, а музыка гремела на полную мощь, как раз, так как и должно быть на хорошей вечеринке. Я открыл крышку «Короны» и пошел обратно в гостиную, сделав большой глоток.

      В проходе под аркой между гостиной и кухней, со мной столкнулся Тони, которого тащила весьма возбужденная Хлоя.

      — Эй, вы чего задумали? — спросил я, удивившись тому, что они держались за руки как дошкольники, и я радовался тому, что Тони, казалось, втрескался по уши.

      — Я хочу показать ему беседку, — обрадовала Хлоя, — Ты не против, Хантер, не так ли?

      Я покачал головой, но поймал руку Митчелла, пока Хлоя не увела его от меня.

      Склонившись ближе, я бросил на него озабоченный взгляд.

      — Ты пришел с Мэтьюз?

      — Да.

      
      У меня расширились глаза, когда я перевел взгляд с него на Хлою и обратно.

      — И она знает, что ты будешь обжиматься с кем-то в моем саду?

      Тони втянул воздух сквозь зубы.

      — Нет.

      Да, этого следовало ожидать. — Где она?

      — Где-то там. — Он кивнул через плечо в направлении к входной двери. — Она разговаривает с подружкой. Слушай. Я с Хлоей буду недолго. Только минутку. Не говори Лизе, когда встретишь ее, хорошо?

      Хлоя в нетерпении сдунула с глаз прядь своих светлых волос, но я дал понять, что пока не отпущу Митчелла.

      — Рано или поздно ты должен сказать ей.

      — Знаю, — он скривился. — Скажу.

      — Хорошо. Проваливай, — проворчал я. — Я прикрою тебя сегодня. Но постарайся признаться в ближайшем времени. Ненавижу врать.

      — Спасибо, старик. — Мы стукнули кулаками, и они прошли через заднюю дверь в сад.

      Удивительно, как Хлоя согласилась скрывать свои отношения. Она обычно не отличалась сдержанностью и могла достать любого. С другой стороны, наш сад был идеальным романтичным местом для поцелуев под луной, и возможно, сегодня она с Митчеллом получит сполна.

      Я немного расстроился из-за того, как Тони играет с чувствами Лизы, я прислонился к стене, проведя рукой по лицу, и отпил пиво. Пробежав взглядом по толпе, я пытался найти ее. В доме было около трехсот человек. Найти ее может оказаться проблематичным. Но вскоре в этом отпала необходимость. Волоски сзади на шее встали дыбом, когда она вышла из толпы, выглядя при этом, как маленькая робкая лань.

      При виде ее супер коротких черных шортиков, у меня расширились глаза и потекли слюнки. Мы встретились глазами, я развернулся к ней, прислоняясь плечом к стене.

      Теребя край своей серой маячки, она посмотрела в сторону, а затем на меня. Имея годы практики по очарованию девчонок, я знал, что делаю. Поскольку она стала объектом моего внимания, у нее не оставалось иного выбора, как подойти и поприветствовать меня. Я сделал еще один глоток, наблюдая, как срабатывает мой план.

      Достаточно близко чтобы предоставить возможность рассмотреть в мельчайших подробностях подвеску ее ожерелья в ложбинке груди, она остановилась и подняла в приветствии руку.

      Я вскинул голову и одарил ее едва заметной улыбкой, на которую был способен.

      — Привет.

      — Неплохое местечко. Так много…

      Тестостерона?

      — Людей?

      — Да, спасибо. — Хм, стоило ли произносить это слово? Я оттолкнулся от стены и склонился чуть ближе, так как терпеть не мог перекрикивать музыку. Ну, хорошо, музыка не так сильно гремела здесь, причина была не только в музыке, мне по-настоящему нравилось вдыхать сладкий запах ее шампуня. Ее волосы защекотали мою щеку, когда я еще ниже склонил голову и проговорил ей на ушко.

      — Наконец-то, Митчелл привел тебя сюда. Довольно долго он держал тебя подальше от этого места.

      Ее нос коснулся моей челюсти, отчего в животе возникло приятное ощущение.

      — Ты знаешь, где он?

      Извини, детка, не могу сказать. Глядя вниз, я видел только ее идеальной формы округлую грудь и талию, которая манила обнять ее. Бутылка пива в руке дала возможность занять чем-то руки, пока я подавлял в себе желание схватить то, что я считал принадлежащем мне.

      — Неа, — ответил я на ее вопрос, затем смыл горькое послевкусие лжи глотком «Короны».

      У Лизы была своя бутылка пива, и она отпила, одновременно со мной, но с таким видом, будто это было отвратительнейшее пойло. Неужели пиво ей дал Тони, я совершенно был уверен, что он хотел, чтобы она оставалась трезвой.

      В нашем холодильнике были вещи повкуснее «Короны», в любом случае, мне не хотелось, чтобы она напивалась на моей вечеринке. По крайней мере, никто не дал ей бокал коктейля с клубникой. Эта вещь вырубит ее.

      Взяв за руку, я повел ее из гостиной на кухню, чтобы разбавить пиво газировкой. Было так приятно касаться ее, что я не мог так быстро отпустить, поэтому я поставил свою бутылку на стол и одной рукой открыл для нее банку Спрайта. Поставив бутылку рядом с банкой, я попытался нежно обхватить ее пальцами банку.

      — Ты не должна пить пиво, — сказал я ей, и, надеюсь, я не был похож на ее отца или кого-то вроде него. — Особенно в этом месте.

      К счастью, ее не разозлил мой поучительный тон. На самом деле, она обрадовалась новому напитку и стала потягивать его, пока я держал ее оставленную бутылку. Я прислонился к столу, скрестив ноги в лодыжках.

      — Ты хорошо показала себя сегодня, — нашел я новую тему для разговора.

      Она проглотила крючок, но знала, что я был вежливым и не очень честным.

      — Я была отвратительна. И ты это знаешь. Я до сих пор не понимаю, почему ты выбрал меня для игры в вашей команде.

      Да, почему? Я безразлично пожал плечами и выпил из ее бутылки. Боже, мой рот на том самом месте, где были ее губы. Наверное, это глупо, но ничто раньше не приносило мне такого удовольствия как это. Затем я медленно произнес:

      — Не знаю. Я просто хочу, чтобы ты была в команде. — От моего поддразнивания ее яблочно-зеленые глаза вспыхнули. Мне нравилось, что малая толика правды вызвала мурашки на ее теле. — Мы просто каждый день будем проводить небольшую тренировку на выносливость, и ты станешь хорошим игроком.

      — Я думаю, мне не хватает стимула делать это. Я бегаю, как хромая утка.

      Так ли это? Хм, что бы мы могли сделать с этим?

      — Тебе нужен персональный тренер.

      Красивая девушка передо мной засмеялась и сделала небольшой шаг назад, изучая меня глазами, полными недоверия.

      — Ты хочешь поработать?

      Вот, почему я предложил. Но я играл роль «холоден до совершенства».

      — Конечно, почему нет? Если ты обещаешь проявить немного энтузиазма, я согласен.

      Она подняла голову, сузив глаза. Я не мог винить ее за то, что она пока не доверяла мне. Мы только знакомимся друг с другом. Лиза не была той, кого можно было сразу же потащить в койку. Она была драгоценностью, которой можно восторгаться. Если повезет, появится шанс дотронуться до ее изящной поверхности. Сокровище, ради которого я пойду на многое, чтобы оно стало моим.

      В конце концов, она сказала

      — Хорошо, договорились.

      Договорились? Я получил это чертово согласие на свидание. Я почувствовал себя как идиот из любовного романа Сьюзен Миллер, когда мое сердце проделало что-то вроде сальто в груди. Я постарался выглядеть невозмутимо, умудрился сдержать свою радость и просто кивнул.

      — Начнем в понедельник утром.

      Она больше не выглядела радостной. Надеюсь, она уже не пожалела о своем решении. В любом случае, я не позволю ей взять свое слово обратно и дал ей понять это, поймав ее взгляд горячим, решительным взглядом. Если она вступила в эту игру со мной, она не выйдет из нее одна. Я хотел, чтобы она поняла, с кем имеет дело, потому что именно сейчас я осознал, что мы не зря называемся «Темные акулы».

      — Эй, Райан. Мы начинаем игру в бильярд. Ты с нами?

      Пошел ты, Джастин! Мне хотелось придушить своего друга за то что, тот испортил момент. Я взглянул поверх плеча Лизы на своего друга, он понял, что пришел не вовремя.

      — Прости, парень, — произнес он одними губами и поморщился.

      Вздохнув, я оттолкнулся от стола. Очарование момента прошло. Теперь я мог с друзьями играть в бильярд. Но в понедельник я займусь с Лизой спортом. Этого шанса я ждал годы, так что решит еще один день?

      — Буду через секунду, — ответил я Джастину.

      Когда он ушел, я снова посмотрел на красивое лицо Лизы, и подумал, каков ее сладкий рот на вкус. Я погладил ее по щеке горлышком моей бутылки. И это произошло, черт возьми. Первый мечтательный взгляд в ее глазах, это было только для меня.

      — Наслаждайся ночью, — вполне мягко сказал я. — И что бы ты ни делала, держись подальше от клубники.

      Пора идти, иначе я сделаю что-то глупое, что по плану соблазнения Лизы было еще рано. Поэтому я направился к двери, оставив ее в состоянии легкого потрясения. Проходя мимо нее, я не устоял и провел рукой по ее руке.

    
    
      
        Глава 5

      
      Несколько парней окружили бильярдный стол. Когда я вошел в комнату, расположенную по соседству с гостиной, игра Джастина против Алекса была в самом разгаре. Джастин поднял голову, сморщив лицо так, что оно стало напоминать изюм.

      — А, старик, извини, это была не моя затея, — извинился он снова и выпрямился, опираясь на кий.

      — Забудь, — усмехнулся я. — Мы договорились о встрече на понедельник.

      Услышав это, он в удивлении изогнул брови и кивнул.

      — Какая встреча в понедельник? — поинтересовался Алекс, после того как загнал желтый мяч в лузу. — И что было не твоей затеей, Джаст?

      — Ничего, — отмахнулись мы с Джастином.

      — Играем на деньги? — попытался я сменить тему, усевшись на диван между Фредериксоном и парнем, чье настоящее имя я не знал, но его все звали Сильвестер.

      Кончиком кия Алекс указал на кучку долларов, лежащих на столе.

      — С каждого по двадцать пять долларов.

      — Играю с победителем. — Мне не нужно было играть на деньги, чтобы пополнить свой банковский счет, но играть на деньги было гораздо интереснее, если у парней был стимул к победе. В этом случае, они играли как девчонки.

      Трудно сказать, кто был лучшим игроком, но на этот раз Джастин вышел победителем, так как Алекс рано загнал черную восьмерку в лузу.

      — На кону пятьдесят баксов, — широко ухмыляясь, произнес Джастин. — Если хочешь играть, покажи деньги.

      Я вытащил из бумажника две двадцатки и десятку и добавил их к призовому фонду Джастина.

      — Я в игре.

      Алекс отдал мне кий, и пока для нас раскладывали шары, я натирал его мелком. Поскольку я только вступил в игру, первый ход был мой. Шар с двенадцатым номером попал в левую угловую лузу, поэтому Джастину достались сплошные шары, а мне полосатые. Это была быстрая игра. Через четыре смены я забил большую часть шаров. Оставался лишь бело-оранжевый шар с тринадцатым номером, и эффектным «трехбортовым» ударом я отправил его в угловую лузу. Оставалось забить только черную восьмерку, и победа у меня в кармане.

      Увидев уверенную ухмылку, Джастин занервничал.

      — Ну же, Райан, дай другу шанс. Ты не можешь так просто забить шар, — заныл он.

      Меня это не раздражало.

      — В чем проблема, Джастин? Боишься, что мамочка узнает, что ты играешь на деньги? — Я наклонился вперед, сосредоточившись на черном мяче, готовясь к последнему удару.

      — Моей маме плевать. Но я очень, очень хочу комикс с человеком-пауком. Это оригинал.

      Для Джастина, если дело не касалось BMX или девчонок, то это были комиксы. Он копил их так же, как белки запасаются орехами, и я не мог поверить, как много он готов потратить на эти книжки, если его карманные расходы на год составляли, то, что я получал за месяц.

      Мне стало жалко его… почти. Черт, так принято у парней, я не мог проиграть, ради того, чтобы осчастливить друга. Когда тебе восемнадцать, и на кону репутация.

      Я расположил кий в идеальную линию с белым шаром и черным восьмым. Затем я отвел кий немного назад, готовясь забить шар в лузу. Я был так близко к победе. Только, я совершил ошибку: поднял голову и застыл.

      На какое-то время я забыл, как дышать. Как она смеет приходить сюда и портить мне игру? О боже, как она смеет так хорошо выглядеть, черт побери? Хватило лишь секунды, чтобы другие поняли, что что-то идет не так, и все повернулись посмотреть на мою погибель, стоящую в дверях.

      Лиза поморщилась и стала нервно теребить край топика.

      — Что-то не так?

      Все было не так. И всегда было, когда эта девчонка оказывалась где-нибудь поблизости. В первый раз, когда я увидел Лизу Мэтьюз, я споткнулся об мяч и приземлился лицом прямо в грязь. Из-за нее я всегда забывал о том, что происходит вокруг меня. А сейчас, она влетит в большую сумму денег, если не развернется и не выйдет отсюда, а я снова смогу сосредоточиться на игре.

      Как бы ни так. Джастин позаботился об этом. Он кинулся к ней, на лице его расплылась победная улыбка.

      — Ты только что спасла мне жизнь, дорогая.

      Лиза казалась немного удивленной, когда Джастин обхватил рукой ее плечи и повел вглубь комнаты, где теплый свет сверху, заиграл всеми оттенками на ее каштановых волосах. В этот момент мне, лично, захотелось надрать задницу своему лучшему другу, потому что он знал, что я облажаюсь, если Лиза будет находиться в комнате, и он использовал это в своих целях.

      — Эээ… да, — сказала Лиза и перевела взгляд от Джастина ко мне. — Каким образом?

      Она понятия не имела. Вот что мне больше всего нравилось в ней — что она всегда оставалась в неведении. Особенно, если это касалось того дерьма, что вскоре обрушится мне на голову.

      — Он не может играть, когда кто-то смотрит за его игрой, — Джастин объяснил очевидное. — Мажет, и все тут.

      Ее брови сошлись.

      — Но вы же все смотрите.

      Она говорила для всех, но смотрела при этом на меня. Это заставило меня улыбнуться.

      — Да, но мы не девчонки. — Из глубины комнаты раздался голос Алекса, который, несомненно, наслаждался тем, что сдавал меня. Чертов ублюдок. Они что, все против меня сегодня?

      Вероятно, настало время сказать что-то в свою защиту, чтобы спасти честь, но все, что я сделал, это уставился на нее похотливым взглядом, выпрямившись и натирая кончик кия мелом.

      — Простите, — прохрипела она. — Тогда я покидаю вас, парни.

      Джастин не позволил ей ускользнуть.

      — Э, нет, дорогая! Ты — моя гарантия на то, что я получу комиксы. Так что ты остаешься.

      Его рука, обнимающая ее, сильно действовала мне на нервы, даже если это веселило Лизу. И черт, у нее была самая красивая улыбка в Гровер Бич. Когда ее верхняя губа приподнималась чуть вверх и обнажала идеальные белые зубы, которые касались ее нежной, розовой нижней губы. Улыбка, от которой появлялись хорошенькие ямочки на щеках и лучики в уголках глаз яблочно-зеленого цвета. При виде которой я провел языком по нижней губе, ничего так не желая, как поцеловать ее.

      Из-за того, что она до сих пор смотрела только на меня и ни на кого больше, уголок моего рта приподнялся вверх. Я серьезно влип. Лиза ужасно отвлекала меня. Из-за нее я терял голову и проигрывал чертову игру. Более того, из-за нее я терял лицо перед лучшими друзьями — и она все еще жива. Проклятье, должно быть я влюбился в эту девчонку.

      Сделав глубокий вдох, я потряс головой и снова склонился над столом. Все были напряжены и молчали. Так и есть, им не терпится увидеть, как я промажу. Я откашлялся, выигрывая время, надеясь на чудо, которое в секунду смоет Лизу из комнаты. Но она оставалась, и я не мог не смотреть на нее. Пока я с трудом пытался сосредоточиться на шарах перед собой, мой взгляд снова и снова возвращался к ее лицу.

      А, черт с ней! Игра проиграна.

      Лбом я уткнулся в край стола и рассмеялся.

      — Забирай деньги, Джаст. Я сдаюсь.

      Парни возликовали. Да, правильно, можете злорадствовать!

      Положив на стол ладони, я на мгновение опустил голову, принимая их злорадство. Но когда поднял глаза, Лиза все еще стояла здесь и вглядывалась в меня, и я знал, что полностью заслуживал это.

      — Я так сожалею, — беззвучно произнесла она губами.

      И ей стоило сожалеть. Лиза, вероятно, не сознавала, что она так подпортила мою репутацию, что ребята не спустят мне этого, но я не сердился. Как я мог? Она была самым приятным отвлекающим фактором, который когда-либо переступал порог моего дома.

      Она не двинулась ни на дюйм, когда я медленно обошел стол и направился к ней.

      На самом деле, она сильнее вжалась в стену, ее глаза расширились, в дыхание участилось. Выглядело это так, будто она не могла решить ускользнуть от меня или остаться.

      Я остановился в половине фута от нее, сильно сжав кий в руке. Другой руку я оперся о стену рядом с ее головой, так чтобы она не могла убежать от меня.

      — Я только что потерял из-за тебя пятьдесят баксов.

      — Да, я знаю. Но ему очень, очень нужен этот комикс. — Она взмахнула своими длинными ресницами. К моему стыду, должен был признать, что это простое движение снесло мое спокойствие.

      Я рассмеялся.

      — Перешла на сторону врага. Я должен был это предвидеть. — Затем я ухватился за возможность еще раз прикоснуться к ней сегодня, и я положил руку ей на поясницу. — Сегодня вечером в эту комнату тебе вход воспрещен. — Мягко я подтолкнул ее через заднюю дверь в гостиную и наслаждался каждой секундой, пока моя рука находилась на ее теплом теле.

      — Ну почему? Так весело смотреть на то, как ты… лажаешь.

      Усмехаясь, она взглянула на меня, я бы укусил ее нижнюю губу за этот озорной вид.

      Но сдержал порыв, а также желание провести большим пальцем по ее губе. Вместо этого я склонился чуть ближе.

      — А ну, марш отсюда.

      Она послушалась, а я так и не понял, расстроен я или рад. Как только она ушла, я закрыл скользящую деревянную дверь и припал к ней спиной, глядя на ухмыляющихся парней.

      Кто-нибудь может сказать, почему мой телефон никогда не готов к видеозаписи, когда происходят такие вещи? Крис Донован открыл новую бутылку пива и отсалютовал.

      — Хантер продул игру из-за Лизы Мэтьюз. Это бесподобно.

      — Митчелл убьет тебя за то, что ты украл его девушку, — сказал Алекс, заново раскладывая шары на зеленом сукне.

      — Митчеллу знать необязательно, — усмехнулся я. — В любом случае, я не краду ее. Это был просто безобидный флирт. Нечего делать из мухи слона.

      — Это она вела себя безобидно. А ты, старик, хотел перепихнуться.

      У меня вырвался смешок от прямолинейности и вероятной правдивости этих слов.

      — Пошел ты, Винтер. Мы играем в пул или что?

      — Ты только что сокрушительно продул. Я не играю с тобой, Хантер. — Он бросил на меня насмешливый взгляд и отвернулся. — Фредериксон, поднимай свою задницу с дивана. Играем мы.

      Я ткнул его в плечо за последнюю ремарку, и Алекс рассмеялся, схватившись за край стола, чтобы не упасть.

      Донован взобрался на мини-бар, наклонился вперед, свесив ноги и поставив локти на бедра. Толстая серебряная цепочка выскользнула из-под воротника его футболки, и начала раскачиваться у подбородка.

      — Я не подозревал, что у тебя чувства к этой цыпочке.

      Господи, я бы предпочел не обсуждать свои чувства, а просто продолжить хороший вечер за игрой в пул.

      — Я не говорю, что у меня чувства к ней.

      — Правильно, вот для чего мы у тебя, — сказал Алекс, все еще пытаясь сдержать смех. — Чувак, ты серьезно попал.

      Будто я не знал это. Когда я поймал взгляд Джастина, кто единственный из всех в этой комнате знал о моих чувствах с самого начала, он пожал плечами, очевидно давая знать, что у меня нет иного выхода, как признаться парням.

      Фредериксон встал, взял мой кий и положил руку мне на плечо.

      — Искренне соболезную, Рай. Это девчонка не подпустит тебя и на метр.

      Потирая шею, я не мог подавить ухмылку.

      — Думаю, я был намного ближе к ней несколько минут назад.

      — Ооо, — всеобщее эхо прокатилось по комнате. Я ненавидел, когда парни вели себя как глупые курицы на девичнике. Но в семнадцать лет, почти все было поводом для смеха. Я принял бы участие во всеобщем веселье, если бы шутка касалась не меня.

      Я упал на диван и откинул голову на спинку, притянув руки к лицу, в основном, чтобы скрыть глупую улыбку.

      — Заткнитесь, вы подонки.

      Алекс издал шикающие звуки, прежде чем сделать первый удар и послать шары во все стороны.

      — Следи за языком, чувак. — Когда ни один шар не попал в цель, он приземлил свою задницу рядом со мной и стал ждать, когда Фредриксон сделает свой удар. Он вытянул свои длинные ноги, скрестив их в лодыжках, и бросил на меня косой взгляд. — Серьезно, думаешь, что у тебя есть шансы с этой цыпочкой? Мне, кажется, что она счастлива быть вечной поклонницей Митчелла.

      Пока я не был уверен, что моей решительности и шарма будет достаточно, чтобы изменить мнение Лизы, но я был готов на все, чтоб попытать счастья. Судя по тому, что я видел сегодня вечером, она не принимала в штыки мои слова или действия. Может быть, проблема была в том, что она не рассматривала другое будущее для себя кроме, как заполучить на палец кольцо от Энтони Митчелла. Но было так много вариантов для нее, будь она открыта для них. И, черт, я был одним из них.

      — Это потому, что она не представляет, что теряет, пока бегает за ним. — Сказал я Алексу.

      — Просветишь ее?

      — Да. Хантер как раз подходит для этого, — отметил Крис, игриво подергивая бровями. — Спорим, он затащит ее в постель меньше через неделю.

      — Двадцатка на то, что за это время она не позволит даже поцеловать себя, — возразил Фредериксон.

      — Парни! — Криком я привлек их внимание и пригвоздил их тяжелым взглядом. — Даже не думайте делать ставки на это. Мэтьюз не та девушка, чтобы играть на нее. Во-первых, она подруга моего друга, а во-вторых, — я замолчал и медленно приподнял уголок рта, — не хочется, чтобы ты проиграл свои деньги, Фредериксон.

      Парни заулюлюкали и засвистели, они все пожелали мне удачи. Она определенно мне понадобится, если я хочу заполучить Лизу.

      Прошло несколько минут прежде чем все успокоились и мы могли продолжить играть в пул, больше не отвлекаясь. Когда мы опустошили мини-бар, оставив там только тонизирующие напитки, я оставил парней одних и пошел за напитками.

      — Пойду, возьму пиво. Кто-нибудь хочет еще?

      Алекс ответил утвердительно, Джастин заказал содовую.

      Когда я зашел в комнату, мои руки тотчас сжались в кулаки, и я с трудом разжал зубы. Лиза сидела на столе, а Митчел стоял между ее свисающих ног. Сначала я подумал, что они целуются, у меня так закололо сердце, что я подумал, не пора ли вызывать скорую помощь, так как мне грозила остановка сердца. До тех пор пока я не увидел с ними Хлою и понял, что Лиза с трудом сидит прямо. Я отпустил ее со Спрайтом. Отчего же она опьянела?

      Хлоя потянула Митчелла за руку, но он, казалось, не готов был идти.

      — Энтони, ты обещал потанцевать со мной, — проворчала она.

      А затем, несмотря на злость из-за того, что Тони так близко стоял к Лизе я подавил смешок, когда Лиза передразнила ее голосом маленького ребенка.

      — Энтони, ты обещал потанцевать со мной.

      Это, конечно, взбесило Хлою.

      — Что с ней?

      — Слишком много выпила, — ответил Тони. — Я приду к тебе через минуту.

      Я собирался сказать, что он может идти с ней прямо сейчас и позволить мне разобраться с Лизой. В ее состоянии это было не очень удачная идея иметь дело с Хлоей и тем дерьмом, о котором она пока еще не знала.

      Но в этот самый момент, Лиза опустила голову ему на плечо.

      — Я так устала. Мы можем поехать домой? — захныкала она.

      Хлоя сделала шаг назад и сложила руки на своей груди, которая чуть не выпрыгнула из выреза ее облегающего черного платья.

      — Брось, Энтони. Ты же не собираешься пока уезжать. Еще только одиннадцать. Уведи ее наверх, в одну из гостевых комнат Хантера. Она может там поспать.

      О нет.

      — Чтобы я вам не мешала? — издала стон Лиза, которая, казалось, уже спала на плече Тони.

      Я подошел ближе к Митчеллу и произнес:

      — Не стоит этого делать. Находиться в любой из гостевых комнат в ее состоянии небезопасно. Вы знаете, как проходят все вечеринки, и что случается позже.

      — Итак, какие варианты у нас остаются?

      — Отведи ее в мою комнату.

      — Что? — вскрикнули Лиза и Тони, Лиза внезапно села прямо, широко распахнув глаза. Вот тебе и затащил в постель меньше чем за неделю.

      — Это нелепо, ребят. — Я закатил глаза, будто сама мысль о том, что я что-то могу сделать с Лиз была абсурдной. Знай они правду, Тони ни за что бы не доверился мне. — Она проснется и уйдет, раньше, чем я поднимусь наверх. — К сожалению, это была правда.

      Поскольку Лиза была в стельку пьяна, решать за нее должен был Митчелл. В конце концов, он был ее другом и поэтому нес ответственность… как-то. Но ему не хотелось.

      — Черт возьми, сделай уже это, Энтони, и быстро вернись, — потребовала Хлоя.

      Когда Тони сжал губы в прямую линию, я подумал, что он никогда не согласится. Но он произнес:

      — Пойдем, Лиза, — и стащил ее со стола. Обхватив за талию, он поддерживал ее и сопроводил к двери.

      Сделав всего три шага, она выскользнула из его рук и стукнулась об холодильник, отступила и споткнулась.

      — Прошу прощения, — обратилась она к холодильнику, будто это было живое существо.

      Она чуть было не врезалась в стол, когда я обхватил ее, крепко прижав к себе.

      — Разве я не говорил тебе держаться подальше от клубники? — проворчал я ей в ухо, сразу же забалдев от ее прекрасного запаха.

      — Клубники? Она была в последней содовой, — глупая девчонка улыбнулась как дурочка. — Это была вкуснятина.

      — Вкуснятина, это точно, — я усмехнулся. Затем я поднял ее на руки. Боже, знай что это рай, я был бы хорошим мальчиком в прошлом. Она была легкой и мягкой и тепло ее тела проникало через рубашку, вызывая потребность ощущать, как она трется об мою кожу. Мои руки лежали там, где я даже не смел и мечтать и касаться всего несколько дней назад.

      — Я отнесу ее в свою комнату, Митчелл. Можешь забрать ее, когда захочешь. Или вернуться за ней утром. — Или… вовсе не приходить, а оставить ее у меня.

      — Уверен? — Да, он совсем не доверял мне.

      — Да. Иди уже танцуй с Хлоей, пока она не начала приставать ко мне…

      Он посмотрел на Саммерс, и она одарила его лучезарной улыбкой. Здорово! Битва выиграна. Митчелл поручил заботу о Лизе мне. Будь она моей лучшей подругой, я бы так не поступил.

      Прижав Лизу к груди и наслаждаясь каждым мгновением, я понес ее наверх. Она обняла меня за шею и неожиданно положила голову мне на плечо. Я тут же закрыл глаза и сжал челюсть, пытаясь сохранить хладнокровие.

      — Тебе не нравится танцевать с Хлоей? — пробормотала она.

      Я коснулся щекой ее лба.

      — А тебе бы понравилось?

      — Она мне не нравится, и точка!

      Это было очевидно.

      — И я даже знаю, почему.

      — Правда?

      Я просто хотел сказать ей то, что знали все, что она была влюблена в моего приятеля, но она отвлекла меня, коснувшись носом моей шеи, и глубоко вдохнула.

      — Ты хорошо пахнешь, — произнесла она своим хорошим опьянением, и я знал, что без клубники никогда бы не услышал от нее эти слов.

      Я был счастлив услышать это и рассмеялся, хотя мне бы очень хотелось продолжить с ней разговор о том, что ей еще нравится во мне, я знал, что это неправильно, так как завтра она возненавидит меня за это. Ну, если она об этом вспомнит.

      — Пора спать, Мэтьюз.

      Было не так легко открыть дверь в мою комнату с Лизой на руках, но я справился при помощи локтя и принес ее на свою широкую кровать рядом с окном. Прежде чем положить ее на кровать, я чуть сильнее прижал ее к себе, понимая что, что бы ни случилось дальше, я навсегда запомню этот прекрасный момент, когда впервые держу в руках девушку, которую любил долгие годы.

      Когда она прижалась к моей подушке и стала нюхать так, будто не могла надышаться запахом, я улыбнулся. Я снял с нее туфли, покрыл ее голые ноги одеялом, затем присел на корточки рядом с ней, глядя на ее симпатичное бледное лицо.

      — Тебе удобно?

      Ее глаза были закрыты, когда она состроила плаксивое лицо.

      — Не знаю. Ты не можешь проверить, из моей головы пропеллер не торчит?

      Я погладил ее мягкие прямые волосы, убирая волосы со лба.

      — Никакого пропеллера нет, детка, — я прошептал так тихо, что она не расслышала. И чуть громче произнес: — Это пройдет, когда ты поспишь. Если тебе что-нибудь понадобится, выключатель находится прямо перед носом, а ванная комната по соседству слева.

      Она не ответила и не шевельнулась. Я испугался, что она уже заснула так и не услышав самую важную информацию, когда кто-то пьян и болен. Ты меня слышишь? Как сильно бы я не обожал эту девчонку, было бы лучше, если бы ее не вывернуло на моей кровати.

      — Ты меня слышишь?

      Ее губы изогнулись в натянутой улыбке.

      — Свет перед носом. Туалет слева. Поняла. — Она даже показала мне большие пальцы, что успокоило меня.

      Я поднялся с пола, но когда уже хотел уйти, она позвала меня по имени.

      — Хантер?

      Я обратно сел на корточки, оперевшись руками о матрас.

      — Мм?

      Она глубоко вздохнула.

      — Прости за бильярд.

      Да, знаю, ты сожалеешь, а я нет. То, как наши взгляды встретились через стол, было особенным. Слишком интимным, чтобы считать это безобидным флиртом. Я огляделся вокруг себя, просматривая знакомые вещи в комнате, затем снова посмотрел на нее, совершенно непривычную здесь. Но с ней все было хорошо.

      Аккуратно, чтобы не разбудить снова, я погладил ее теплую щеку тыльной стороной пальцев.

      — Спи крепко, принцесса.

    
    
      
        Глава 6

      
      Постоянно возвращаясь мыслями к комнате и той, что лежала сейчас там, я спустился обратно на вечеринку. Если бы только была возможность прямо сейчас выставить всех за дверь, завершить этот вечер и вернуться к Лизе. Я не воспользуюсь ее состоянием. Я не прикоснусь к ней. Единственное что я сделаю — это сяду рядом и буду смотреть на ее красивое личико.

      С другой стороны, этой ночью многое уже произошло. Мы пофлиртовали, и она обняла меня, когда я нес ее наверх. Она сказала, что от меня хорошо пахнет. Боже мой, мне невероятно повезло сегодня вечером.

      Когда я побрел обратно в бильярдную без каких-либо напитков, ребята хотели знать, где я так долго пропадал. Я сказал им, что позаботился о пьяном госте, но я не проговорился, кто это был или где я нашел ее.

      Джастин был единственным исключением.

      Я рассказал ему обо всем, когда мы вдвоем вышли в переднюю часть дома, чтобы освежиться после пары банок пива.

      Тони вышел вместе с Хлоей, держащей его под руку.

      — Клевая вечеринка, Хантер, — сказал он мне, — мы уезжаем. Ты думаешь, я должен забрать Лизу домой с собой?

      — Нет, пусть она спит. С ней все в порядке. Не думаю, что она захочет, чтобы ее разбудили и повезли в машине.

      Он кивнул, казалось, Хлоя обрадовалась решению оставить Лизу со мной. Также как и я. Когда эти двое ушли, Джастин, чокнулся бутылкой со мной, на его лице сверкнула улыбка, такая типичная для мальчишек Эндрюс.

      — Кажется, это твоя счастливая ночь. Почему ты не наверху?

      Я сделал большой глоток, задаваясь этим же вопросом.

      — Потому что я джентльмен.

      Джастин рассмеялся, а я залпом выпил остатки пива. Должно быть, я идиот. Мне не нравилось то, что сейчас я был не с Лизой.

      Вечеринка продолжалась еще пару часов, но внезапно подошла к концу, когда Веронику Малой вырвало прямо на пол в гостиной. Ее друзья помогли мне убраться — или, может быть, они сами сделали всю работу, потому что к тому времени я едва мог держаться на ногах. Пиво в сочетании с коктейлем Клаудии было очень убойной смесью. Но черт, клубника была вкусным дополнением.

      Когда все ушли, я поплелся наверх, в свою комнату. Дверь захлопнулась за мной. Я не заботился о том, что будет громко, потому что моей мамы и папы не было дома, и я был единственным в этом большом, темном доме. В тишине, мои уши еще звенели от громкой музыки, и моя голова чувствовала, словно по ней проехался грузовик.

      — Хантер?

      Святое дерьмо, я чуть не выскочил из своей кожи. Кто-то был в моей комнате. Голос звучал знакомо, и если бы моя голова не болела так сильно, я бы, наверное, узнал его в первый же момент. Теперь я пытался сосредоточиться на девушке, сидящей на моей кровати в темной комнате. Лиза? Воспоминания вернулись в затуманенное сознание. Хорошие воспоминания.

      — Ты еще здесь? — медленно произнес я, не веря своему счастью. Расстегнув рубашку, я отбросил обувь в угол и швырнул туда же рубашку.

      — Где здесь? И почему ты раздеваешься? — Она потирала виски, было похоже, что ей не по себе.

      — Во-первых, это моя комната. Во-вторых, то, на чем ты лежишь — моя кровать. Поскольку я обычно не сплю в одежде, то решил ее снять. — Вот так.

      — Вечеринка уже закончилась?

      Нет, крошка, вечеринка начинается. Я усмехнулся прекрасному созданию, ожидающему меня, всего в полуметре от меня. Но потом до меня дошло, что она имеет в виду предыдущую вечеринку, и мои плечи поникли.

      — Кого-то стошнило на пол. И да, вечеринка окончена. — Я стоял здесь, сожалея о том, что я слишком много выпил сегодня. Нужно было оставаться трезвым и наслаждаться моментом без стука в моих мозгах. — Клянусь, если Клаудия еще хоть раз принесет клубничную содовую, я впервые надеру задницу девушке. Безвредно, как же, чтоб ее.

      Лиза застонала.

      — Который час?

      — Три.

      — Утра?

      Только не смеяться.

      — На улице темно. Конечно утра.

      Неожиданно, она вскочила с кровати, и стала ползать по полу. Это произошло так быстро, что мне оставалось только неподвижно наблюдать.

      — Где мои туфли? — прохрипела она, хлопая руками по полу.

      Для чего ей туфли? Я хотел сказать, чтобы она вернулась в кровать и прильнула ко мне также как раньше, когда я нес ее сюда. Но когда она встала на ноги, стало ясно, что ей этого не хочется.

      — Что ты делаешь?

      — Иду домой!

      — О нет. — Только не это. Нужно что-то предпринять, чтобы не дать ей уйти. Мы еще не все выяснили друг с другом. Я хотел пообниматься, черт возьми! Думай быстрей. Заставь ее остаться. Просто думать было трудной задачей, а быстро придумать план было невозможно. Для начала я положил руки ей на плечи и толкнул ее на матрас. — Это не очень хорошая идея, — сказал я ей. — Поскольку мы сошлись на том, что уже глубокая ночь… и тебе шестнадцать… и ты пьяна.

      — Я пьяна? Нет.

      Хорошо, она находилась в стадии отрицания, что вполне устраивало меня, так как эту стадию я уже прошел и знал, что происходит на самом деле.

      — Как скажешь. Но я не позволю тебе этого сделать.

      — Сделать что?

      Да, что?

      — Уйти одной.

      Она нахмурилась.

      — Хочешь пойти со мной?

      Черт, да! Но не сегодня. Потому что она отправит меня домой, и мне ничего не перепадет. Я сел рядом с ней и постарался сфокусировать взгляд на ее глазах, которые сияли в лунном свете, проникающем сквозь окно.

      — Твой дом за полторы мили отсюда. Мне придется идти три. Сегодня я столько не осилю. Поэтому, если ты хочешь вернуться домой, мне придется отвезти тебя на машине. А прямо сейчас этого лучше не делать. — Я был пьян, но к счастью, не был идиотом.

      — Так что же мне делать? — Она выглядела совершенно беспомощной и очаровательной.

      — Ложиться обратно. Спать. Беспокоиться обо всем будешь завтра.

      — А как насчет тебя?

      Я лягу обратно, не буду спать, а буду разглядывать тебя до утра. То есть, если она разрешит спать рядом с собой. Но как убедить ее?

      — Пол жесткий. Я без задних ног. В кровати хватит места на двоих.

      Она смотрела на меня долгую секунду, затем неожиданно упала на подушку не сказав ни слова. Либо она была не в себе, либо ей было плохо. Однако, то, что она не настаивала на том, чтобы я спал на полу, подняло мне настроение.

      — Хороший выбор, Мэтьюз, — пробурчал я и устроился рядом с ней.

      И тут же я ощутил каждый дюйм ее тела, прикасающегося ко мне. Ее ладонь свернулась в кулачок под подбородком и прижалась к моему плечу, наши ноги касались друг друга по всей длине. Господи, твою мать. Ничего не стоит перекатиться на нее и сделать своей.

      Я сделал глубокий ровный вдох, интересно, имеет ли она хоть какое-то представление о том, сколько требуется сил, чтобы сдерживать свой тестостерон. Но я сдерживал — пока. И только, потому что мне хотелось полностью осознавать свои ощущения, когда я поцелую Лизу Мэтьюз.

      Повернув к ней голову, я дал ей понять своей ухмылкой, как чувствую себя. Затем я проворчал:

      — Клянусь, ты в безопасности со мной в течение следующих трех-шести часов. В любое другое время я этого обещать не могу.

      Я не был уверен, поняли ли она, но легкая улыбка скользнула по ее губам. Она чуть дольше всматривалась мне глаза, затем ее хорошенькие глазки закрылись. Прошло немного времени, прежде чем она уснула, о чем свидетельствовало ее ровное дыхание.

      Трудно сказать, как долго в эту ночь я любовался ею, я потерял счет времени. Но когда мои глаза стали слипаться, я был уверен, что каждая черточка ее прекрасного лица врезалась мне в память: три веснушки на кончике ее носа, правый изгиб ее верхней губы, что чуть выше левой, и ее длинные ресницы на сомкнутых глазах, касающиеся скул. Она пахла как мамины розы, а ее волосы были словно сыплющийся сквозь пальцы песок.

      Я заснул с одной мыслью. Эта девушка была моей. Просто, она пока об этом не знала.

      И вот я уже понимаю, что лежу на спине, кажется, на своей кровати, и кто-то пялится на меня. Глаза были прикрыты рукой, так что я ничего не видел, но понимание пробежало от шеи до самых кончиков пальцев ног.

      Все-таки мне было не впервой просыпаться с девчонкой в одной постели. Но на данный момент я не помнил, что произошло прошлой ночью, и кого я привел к себе в комнату. Это было странное ощущение, особенно учитывая то, что мы, насколько я мог судить, сплелись телами.

      — Я чувствую на себе твой взгляд, — сказал я, не убирая с глаз руку. Теплая рука, лежащая на моей груди, исчезла. — Хочется надеяться, что ты девушка, а не один из пьяных парней. — Я потянулся к ноге, которая обвила мое бедро. Ого, нога была голой и мягкой на ощупь. — Да, определенно девушка.

      Интересно, узнаю ли я, насколько она обнажена, если проведу ладонью вверх. К сожалению, я не зашел так далеко, так как девчонка вцепилась мертвой хваткой в мою руку, удерживая ее на месте.

      — Двинешься еще на дюйм, Хантер, и ты покойник.

      Если бы меня ущипнули прямо сейчас, я бы понял, что не сплю. Это был самый замечательный звук для пробуждения, и было совершенно нереально слышать его в своей комнате, особенно вблизи, когда я лежал в кровати. Я тихо засмеялся.

      — Мэтьюз?

      О, Благословенное утро, еще не закончилась неделя, а Лиза у меня в кровати.

      Она не ответила, да и не нужно. Я знал, что это она по ее сладкому запаху. Наши руки все еще были соединены на ее бедре и, казалось, она не собирается отпускать меня так скоро.

      Пришло время открыть глаза и взглянуть на то, что я натворил прошлой ночью. Уронив руку на подушку над головой, я повернулся к ней и тотчас же понял, что она полностью одета, не смотря на то, что на мне, кажется, были только джинсы. Совершенно точно девственности я ее не лишил, чему был несказанно рад, так как совершенно ничего не помнил. Но это не означало, что ей нужно быть такой колючей.

      — Скажи мне, Мэтьюз, что ты делаешь в моей постели, если не позволяешь прикасаться к себе?

      Мгновение она смотрела на меня в изумлении, а затем скорчила гримасу.

      — Я не знала, что в содовой клубника.

      Ладно. И что это означало?

      — Не понял?

      — Кто-то давал мне сладкую содовую весь вечер, — ее голос звучал неуверенно, а ее взгляд продолжал блуждать по бедру, на которой до сих пор лежала моя рука. — Я не знала, что ты подразумевал коктейль, говоря о том…

      — Чтобы ты держалась подальше от клубники. — Черт, теперь я вспомнил. Причиной того, что Лиза лежала в моей постели, был коктейль Клаудии, а ее сексуальная ножка лежала у моего паха. К сожалению, по этой же причине я не помнил прошлую ночь.

      — Черт побери, я сказал ей, чтобы она не наливала слишком много, — пробормотал я. Я изучал лицо Лизы, прикидывая, стоит ли мне волноваться этим утром.

      — Прости, я не помню большую часть ночи после того, как принес тебя сюда. Я что-нибудь натворил?

      — Насколько я помню, ты был очень пьян. Так что был вполне безопасен для меня.

      Именно что был. Но теперь в моей голове прояснилось, и то, что она лежала на мне, наводило меня на приятные, и даже непристойные мысли. Ее гладкая кожа искушала гладить и исследовать, большим пальцем я начал чертить небольшие круги на ее бедре.

      — Боюсь, время моего состояния-нестояния вышло. Так вот, если ты не хочешь чтобы я что-нибудь натворил сейчас, то не снимешь ли с меня ногу?

      От этих слов ее глаза расширились, она явно не знала, как реагировать.

      — Что? — я одарил ее соблазнительной улыбкой. — Ты же знаешь, что не самая страшная девушка в мире.

      Почему-то это не очень понравилось ей, не успел я опомниться, как она откинула мою согнутую ногу, которой я пригвоздил ее к месту, и выпрыгнула из кровати. Она сошла с ума, или, может быть, не испытывала похмелья, но стало ясно, что в любую секунду, у нее закружится голова, а мне не хотелось, чтобы она вырубилась у меня в комнате. Я встал вместе с ней, не дожидаясь пока она свалится, и схватил ее за локти.

      Ей потребовалась секунда, чтобы собраться, и потом она посмотрела мне в лицо.

      — Чувствуешь себя лучше? — спросил я.

      — Не очень. — Она выскользнула из моей хватки и взяла свои туфли с конца кровати, куда я поставил их прошлой ночью, если я правильно помню.

      Я дал ей минуту, чтобы одеть их, затем направился вниз, зная, что она следуют за мной. Кафельный пол чувствовался холодным против моих босых ног. Сейчас мне это было нужно, что бы успокоить бурлящую кровь.

      — Привет, Рай, — позвал кто-то из зала, когда мы спустились вниз по лестнице.

      — Доброе утро Крис, — ответил я, обернувшись, и нашел его растянувшимся на диване. Его взгляд, когда он осознал, кто спускался вниз за мной, был веселым.

      Когда мы спустились вниз, Лиза захотела повернуть к входной двери, но я не мог дать ей просто так улизнуть. Не попрощавшись, и не дав совет, как справиться с похмельем. Взяв ее за руку, да, черт, это было приятное ощущение, я потянул ее к кухне, где вручил ей бутылку с водой и аспирином.

      Стоя точно в центре комнаты, она понюхала воду, но не выпила.

      — Почему так скептично, Мэтьюз? Это снимет головную боль, — сказал я, прислонился к прилавку, и сделал глоток собственного отрезвляющего напитка.

      Она сделала глоток, но этого, вряд ли, было достаточно, чтобы утопить муравья.

      — Ты не доверяешь мне?

      — А тебя это удивляет? — ответила она. — Я проснулась с похмельем от содовой и с пьяным парнем, проспавшим со мной в одной постели полночи.

      Ой.

      — Да уж, прости за это. Обычно я не напиваюсь на своих вечеринках. — И не от пива. — И поверь мне, уж я всыплю Клаудии за всю эту хренотень с коктейлем. — Я потер шею. — Побольше пей сегодня, так быстрее придешь в себя.

      Она помассировала себе виски с таким видом, словно ни на секунду не верила, что головная боль отпустит ее.

      — У меня такое чувство, будто кто-то начал стройку в моей голове.

      — О да, знакомое чувство. — Будто я пригласил его. Но аспирин обычно творил чудеса. — Если дашь мне пару минут я приму душ и отвезу тебя домой.

      — Нет! — выпалила она, что невероятно возмутило меня. Или это было просто разочарование, оттого, что она не может так быстро покинуть меня. В то же время, лицо ее скривилось, и она вздрогнула. Затем голосом потише она произнесла:

      — Нет, спасибо. Мне даже на руку небольшая прогулка. Поможет протрезветь перед встречей с родителями. Мама будет еще в том состоянии.

      О, ладно. Это я понимаю.

      — Как скажешь. Тебе дать мои солнцезащитные очки? — поинтересовался я, провожая ее к двери.

      — Зачем они мне? — Она открыла дверь, но оказавшись под солнечным лучом, проникшим внутрь, отшатнулась назад и врезалась мне в грудь.

      А черт, я готов так стоять хоть весь день. И если я не ошибаюсь, ей тоже понравился краткий контакт тел.

      — Я знаю, как сильно ты хочешь их, — промурлыкал я ей в ухо, искушая остаться у меня в комнате. Но если она не доверяет мне настолько, что не пьет предложенную мной воду, она ни за что не пойдет со мной трезвым наверх. Мне нужно было просто поработать усердней, чтобы втереться к ней в доверие. И завтра у меня появится первый реальный шанс во время нашей личной тренировки.

      Я дал ей свои очки, которые оставил вчера после тренировки на полке рядом с вешалкой, Лиза надела их, и вышла из дома, даже не попрощавшись.

      — Мэтьюз, — крикнул я ей вслед. Она ведь не подумала, что уйдет так просто? — Мы начнем тренировку завтра утром. Будь готова в пять. Я заеду за тобой.

      И, чтобы у нее не появилась возможность передумать и не сдержать обещание встретиться, я улыбнулся на прощанье и закрыл дверь прямо перед ее ошеломленным лицом.

      Черт, нет. Я не позволю ей соскочить с крючка и взять свои слова обратно.

      С глупой улыбкой на губах, я зашел в гостиную, где заставил Криса помочь мне привести в порядок то, что мама еще не убрала с утра. Мы передвинули на место мебель и развернули ковры. Когда мы понесли коробки с пустыми бутылками из-под пива в гараж, казалось, он полностью проснулся.

      — И что это было? — поинтересовался он с ноткой удивления в голосе. — Эта цыпочка уже побывала у тебя в постели?

      — Что? Теперь ты мне не веришь? Вчера ты говорил совсем другое, чувак. — Сложив коробки в дальний угол, я позволил себе сверкающую усмешку. — Но это не то, о чем ты подумал. Я не притрагивался к ней. — И даже если притрагивался, то не помню.

      — Никогда не думал, что скажу это, но она из тех девушек, которых стоит ждать.

      Ждать, умолять, просить на коленях: я был готов на все это ради Лиз. Ей всего лишь достаточно щелкнуть пальцами. Конечно, она никогда не узнает об этом. Она только познакомится с искусством тонкого соблазнения. И потом мне нравилось, как развиваются события в последние дни.

      Позже, Алекс отправил мне СМС-ку, в которой говорилось, что несколько парней из команды встречаются на пляже. Была середина августа, идеальное время для серфинга. Я встретился с ними в три часа дня, и когда увидел, как Митчелл подъехал на машине родителей, искорка надежды, что он может привезти Лизу, заставила меня затаить дыхание. К сожалению, из машины вышла блондинка, а не брюнетка.

      Алекс и я несколько раз прокатились на волнах, соревнуясь в том, кто лучший серфер, и когда девчонки попробовали воду в море, я вышел из воды, потряс мокрыми волосами, и упал рядом с Митчеллом, который делал вид, что принимает солнечную ванну, а на самом деле наблюдал за Хлоей в воде сквозь свои темные солнечные очки.

      — У вас с Саммерс все классно? — спросил я.

      — Абсолютно.

      — Я удивлен, что ты не привез Лизу. Девчонки могли бы вместе поплескаться в воде, — подразнил я его и надел кепку на мокрые волосы. — Она знает, что мы зависаем здесь?

      — Знает, — ответил он и впервые посмотрел на меня без очков.

      Ого, к удивлению, он не выглядел счастливым. Это заставило меня убрать ехидную ухмылку с лица.

      — Что случилось?

      — Я просил ее пойти, но она не может. Ее мама запретила выходить из дома до конца недели. И еще Лиза разозлилась из-за того, что, во-первых, я забыл ее у тебя, а во-вторых, потому что Хлоя здесь с нами, а она нет.

      — Ауч.

      — Да, фигово. — Тони снова надел очки и стал наблюдать за практически обнаженной Хлоей, отчего он сразу же воспрял духом. — Еще Лиза рассказала, что ты вел себя не как обычно.

      — Что?

      На его губах появилась самодовольная ухмылка.

      — Она сказала, что ты вел себя как истинный джентльмен. Не думал, что ты, будучи пьяным, в состоянии сдерживать себя, если в твоей постели спит девчонка.

      Я рассмеялся.

      — То есть я — это озабоченный придурок, который хватается за любую возможность заняться сексом с девчонкой.

      — Похоже на то.

      Я улыбнулся Митчеллу в ответ.

      — Виновен. — Даже если прежний я остался в прошлом. Но было приятно знать, что Лиза думает обо мне как о джентльмене. Это означало, что прошлой ночью я вел себя правильно. — Что ты собираешься делать с тем, что она зла на тебя?

      Тони пожал плечами.

      — Без понятия. Как-нибудь заглажу вину. Может, загляну к ней, и мы вместе посмотрим фильмы, пока она под домашним арестом.

      — Ты собираешься рассказать ей о вас с Хлоей?

      — Со временем. У меня нет выбора. — Он сгреб целую горсть песка и пропустил его сквозь пальцы. — Но не сейчас, когда она сердится на меня. Она никогда не заговорит со мной снова, если я все испорчу.

      Я перевернулся на живот, наслаждаясь теплом солнца на спине.

      — Чувак, тебе лучше рассказать ей. Думаю, она возненавидит тебя еще больше, если узнает об этом от кого-то другого. — То, что Митчелл привез сегодня сюда Хлою, сделало все более очевидным. Среди парней из команды пойдут разговоры, даже если у них не будет и мысли кому-то навредить.

      — В ближайшие дни я все улажу с ней, — сказал Тони, но вздох, прозвучал так словно ничто не пугало его так, как разговор со своей лучшей подругой.

      Я разгладил полотенце под собой, сложил руки и положил подбородок на сгиб руки, намереваясь поспать. У Тони были другие планы. Он перевернулся, уставился на меня, пока я снова не открыл глаза.

      — Ты думаешь, Лиза уже подозревает о чем-то? — спросил он меня.

      — Серьезно, Митчелл, если она не подозревает, она, должно быть, слепа. Но знаешь, когда ты влюблен, включается кнопка с функцией отрицания, и какое-то время все идет замечательно.

      — Имеешь в виду, что она не хочет верить?

      — Думаю, она могла бы увидеть как ты и целуешься и дурачишься с Саммерс в воде, но достаточно одного твоего слова, чтобы убедить ее в том, что тебе пришлось делать Хлое искусственное дыхание рот в рот. — Как только смысл моих слов проник мне в сознание, даже я начал страшиться их разговора. Меньше всего я хотел, чтобы Лиза страдала. — В любом случае, как ты думаешь, во что это выльется? Имею в виду, когда огорошишь ее этой новостью? Ты не можешь иметь отношения сразу с двумя. Девчонки ненавидят друг друга. Они всегда будут ревновать.

      — Я все улажу. Как-нибудь. — Сейчас он был похож на сердитого ребенка, который не получил игрушку, увиденную в витрине магазина.

      — Тони, послушай меня, своего друга. Сейчас ты даже не понимаешь, насколько я хорош как друг, если говорю это. Ты не можешь встречаться с обеими. И на перспективу Лиза Мэтьюз для тебя лучший выбор. Лучший на будущее.

      Тони оперся на локти и пальцем выводил узоры на песке, свесив голову.

      — Я тебе уже говорил, что такого, как с Лиз у меня больше никогда не будет.

      Черт, я ненавидел себя за то, что говорил это.

      — Если ты не хочешь терять ее, ты должен подумать о том, чтобы она стала твоей девушкой. Потому что… Она. Любит, Тебя. И я достаточно давно тебя знаю и вижу, что ты тоже любишь ее, — проворчал я, стиснув зубы. — А сейчас иди. Я хочу спать. — Пока совсем не разрушил мой призрачный шанс с Лизой.

    
    
      
        Глава 7

      
      Наверно, вместе с тем, я поступил правильно. Если мы с Лизой будем вместе, я хотел бы быть единственным в ее мыслях и не убиваться, от того, что у нее нет ко мне чувств. Им нужно все выяснить прямо сейчас иначе, пострадаю именно я, когда они поймут, что созданы друг для друга. Не думаю, что переживу, если я отдамся чувствам, а она бросит меня ради другого. Поэтому, как бы ни развивались между нами отношения, я не стану ее целовать, пока она не узнает правду о Митчелле и Саммерс.

      В эту ночь, прежде чем пойти спать, я установил будильник на своем сотовом телефоне на четыре тридцать. До пяти часов у меня будет время одеться и добраться до дома Лизы. Затем я разделся до боксеров, выключил свет и забрался в постель. Окно было открыто настежь, и был слышен стрекот сверчков в нашем саду. Я не мог заснуть, но не из-за них, я думал о той, что прошлой ночью спала в этой постели рядом со мной.

      Я никогда не думал, что за несколько дней все сможет так сильно перемениться. Неожиданно, я подумал, что это кровать слишком широка для того, чтобы спать в ней одному.

      Сев и откинувшись на спинку кровати, я включил прикроватную лампу и прижал подушку к груди. Уткнувшись подбородком в перьевое облако, я осмотрел знакомую комнату. Хотя за последние два года здесь ничего не поменялось, она казалось пустой.

      Чего-то не хватало. Пары глаз яблочно-зеленого цвета, уставившихся на меня. Улыбки. Звука размеренного дыхания в темноте.

      Мне хотелось, чтобы она была здесь со мной. Мне хотелось, чтобы я был первым, о ком она думала по утрам и последним, кто желал ей спокойной ночи. Я хотел ее всю. И, черт возьми, я так устал хотеть.

      Вновь выключив свет, я еще довольно долго сидел в кровати. Должно быть, я так и заснул, потому что, когда рано утром зазвенел будильник, я понял что свернулся в странной позе у спинки кровати, все еще обнимая подушку. Я застонал и встал, потирая ужасно затекшую шею.

      Потягивания и отжимания помогли снять напряжение. Надев черную футболку и шорты, я почувствовал, как на меня хлынула волна возбуждения. Несмотря на то, что большую часть лета я пережил не видя Лизу, последние сутки без нее были пыткой.

      Я вымыл лицо, почистил зубы, надел кроссовки, затем спустился вниз, вышел из дома и пошел к своей машине. Я знал, где жила Лиза, поскольку нередко бывал у Митчелла дома уже не один год.

      Я не знал, готова ли она или все еще спит, и если мне нужно ее разбудить, то что мне делать, так как о том, чтобы звонить в дверь в пять часов утра не могло быть и речи. Если Митчелл встал рано не нужно, чтобы он видел мою машину перед ее домом, поэтому я припарковался за два дома, и пошел пешком.

      Повсюду была тишина, как на улице, так и в доме. Ни в одной комнате не горел свет. В темноте я обошел вокруг дома, обдумывая, что же делать. Может, просто кинуть камешком в одно из окон наверху. Но что если это спальня ее родителей, я могу влипнуть в историю. Блеск.

      Над небольшим сараем позади дома, окно одной комнаты был открыто. В стекле отражалось немного: стол и шкаф. Могла ли это быть комнатой девчонки-тинейджера, может быть, она оставила его открытым, зная, что я приду? Это был шанс, поэтому я решил попытать счастья.

      — Мэтьюз, — позвал я голосом, как оказалось чуть громче шепота, а точнее сдавленным криком. За минуту ничего не произошло, поэтому я попытался снова, чуть громче на этот раз. И вот прошло две секунды, прежде чем моя собственная Джульетта появилась в окне. Мое сердце екнуло от радости, когда я увидал ее. Во-первых, потому что я очень, очень соскучился по ней. Во-вторых, я выбрал правильное окно, а не окно ее рассерженного отца, который погонится за мной с ружьем за совращение его дочери.

      Она выглядела сонной и удивилась, увидев меня.

      — Привет, — произнес я. — Не похоже, что ты готова идти.

      Лиза склонилась над подоконником, ее длинные волосы повисли, соскользнув с плеч.

      — Как ты нашел мое окно?

      — Методом проб и ошибок.

      В темноте ее лицо побледнело.

      — И во сколько окон ты уже заглянул?

      Я рассмеялся и признался:

      — Только в твое.

      Она о чем-то размышляла. Я не мог сказать конкретно о чем, но в ее глазах отражались очень интересные эмоции. Шок, любопытство, радость, снова шок. За все это время она не произнесла и слово.

      — Ты идешь? — спросил я.

      — Я не могу. Я наказана, — прошептала она в ответ.

      — За то, что спала со мной?

      Это насмешило ее, хотя она постаралась скрыть свою улыбку. Детка, не получилось.

      — За то, что не спала в собственной постели, — вот что она ответила.

      — Как долго ты будешь наказана?

      — До воскресенья. Но мне разрешено ходить на тренировки.

      — Это уже что-то. — Было бы ужасно не видеть ее, когда она, наконец, попала ко мне в команду. Но теперь я хотел тренироваться с ней. Должен же быть выход как выбраться из комнаты в тайне от ее родителей. Окинув взглядом сад, дерево и сарай, у меня возникла идея. — Во сколько ты обычно встаешь утром?

      Она сощурила глаза.

      — Не знаю. В 8–9, иногда позже.

      — Значит, у нас в запасе есть примерно три часа. Тебя же не будут ждать на завтрак до этого времени. — Было достаточно времени, чтобы выбраться отсюда, сделать пробежку и вернуться обратно. И я не буду тратить больше ни одной минуты драгоценного времени. Я мотнул головой, делая знак идти. — Выходи.

      — Что? — выдохнула она.

      — Оденься и переберись на крышу сарая. Я помогу тебе спуститься.

      — Ты сумасшедший.

      Я ухмыльнулся.

      — А ты трусиха.

      — Это не так.

      — Так докажи это. — Если не ошибаюсь, просто так она это не оставит. Она прикусила нижнюю губу, выглядя немного обеспокоенной, ей требовался небольшой толчок. — Ну что? — подначивал я ее.

      — Хорошо. Дай мне минуту.

      Да, черт возьми! Я зажмурился на мгновение, держа на поводке свой восторг. В то время как Лиза снова скрылась в своей комнате, я прислонился к дереву и смотрел на оконное стекло, пытаясь разглядеть, что происходит там. К сожалению, я не видел ничего, кроме тени.

      Я подошел ближе к сараю, когда она появилась снова и начала вылезать из окна. Она выглядела испуганной и неуклюжей, определенно не поклонница акробатических движений. Через минуту, она спустилась на крышу сарая.

      — Хорошо, — сказал я ей. — Сейчас повисни на этой ветке, и я сниму тебя оттуда.

      Широко распахнув глаза, Лиза посмотрела на меня, готовая обозвать меня безумным всего лишь за это предложение.

      — Я сломаю себе шею, если упаду.

      Она бы повредила свою задницу, если бы упала. Может быть. Тем не менее, я не собирался позволить ей повредить себя.

      — Я не дам тебе упасть. Обещаю.

      Меня поразило то, как быстро она доверилась мне на этот раз, потому что без дальнейшего обсуждения, она схватила ближайшую ветку и спрыгнула с деревянной крыши. Она, наверное, ненавидела то, что я услышал ее испуганный всхлип, но я подумал, что он сексуален, как ад.

      Когда она повисла на дереве, как простыня на бельевой веревке, мои глаза пробежались по ее телу верх вниз. То, что мне предстояло сейчас сделать, несомненно, было самым лучшим эпизодом сегодняшнего дня, и я собирался насладиться на полную.

      Придвинувшись так близко, что мог притронуться к ней, я обхватил ее икры и провел руками вверх по ее бедрам, пока хорошенько не обхватил ее под зад. Ее мышцы напряглись под моими руками.

      Прежде чем я смог снова заговорить, мне пришлось оторвать свой язык от неба.

      — Я поймал тебя. Отпускай.

      — Что?

      Что, по ее мнению, мы здесь делаем? Она, что, хочет висеть на дереве весь день?

      — Отпусти ветку, Мэтьюз, — произнес я, смеясь. — Сейчас.

      Простонав и невнятно выругавшись, она отпустила ветку и упала на меня, словно котенок. Запаниковав, она вцепилась мне в плечи, и я понял, что попал в плен ее великолепных зеленых глаз. Наконец-то, я ослабил хватку на ее ногах и позволил ей соскользнуть вдоль своего тела. Ничего себе, это движение завело меня так, как ничто другое прежде. Обхватив ее в крепком объятии, я вдохнул ее запах, вбирая в себя тепло ее тела.

      Мои губы дернулись в улыбке.

      — Привет.

      Уперевшись ладонями мне в грудь, она задрожала, отчего мне стало хорошо, этим утром было совсем не холодно, поэтому причиной этой дрожжи, скорее всего, был я. Было мило то, как она, за спокойным выражением лица, старалась укрыть от меня этот факт, высвобождаясь из моих объятий.

      — Мы можем идти? — спросил я, все еще улыбаясь.

      — Куда?

      — На пляж.

      Она судорожно сглотнула, наверное, потому, что это было большое расстояние, но она кивнула, прям как храбрый котенок. Мы начали вместе, и я разрешил очень медленный темп, так чтобы она не захотела свернуть через пару сотен метров.

      Я привык бегать по утрам в выходные дни, и мне это нравилось, потому что это было единственное время дня, когда было тихо и спокойно. Но с Лизой это было вдвойне приятно.

      Мы пробежали несколько улиц мимо похожих друг на друга домов, когда забрезжил рассвет. Лиза держалась молодцом — она пока еще не сдалась. Но мне не нравилась повисшее между нами молчание и я спросил:

      — Значит, твои родители рассердились из-за того, что ты не вернулась домой прошлой ночью.

      — Нет, — сказала она между рваными вдохами, — мои родители думают, что я была с Тони. И это хорошо для них.

      Что за черт? Она спала у Митчелла дома? Я чуть не споткнулся о свои ноги. Ублюдок никогда и слова не говорил об этом.

      — Вы часто так делаете?

      Лиза резала меня любопытным взглядом.

      — Ты этого не одобряешь.

      Конечно же, нет! Я сердито посмотрел на нее, но не отвечал, пока чувствовал, что невидимый кулак сжимает мой живот. Только, когда мы оказались ближе к океану, и шум разбивающихся о берег волн долетел к нам, я смог снова управлять своим голосом.

      — Так почему же ты наказана?

      Она вытерла потный лоб рукой.

      — Мама увидела мои красные глаза и поняла, что я пила. — Затем она чертыхнулась, и я выгнул бровь, услышав это. — Я забыла твои очки.

      — Не беспокойся. Я и забыл про них. Отдашь мне их завтра перед тренировкой.

      Она кивнула, и было ясно, что небольшое расстояние пробежки беспокоило ее гораздо больше чем меня. Она дышала как паровоз. Как только мы добрались до пляжа, Лиза упала на песок, как будто в ее теле не осталось жизни.

      Это не было частью плана. Я стоял над ней, положив руки на свои бедра, и смотрел на ее покрасневшее лицо.

      — Что ты делаешь?

      — Умираю.

      Мне понравилось, как она умеет смеяться с таких простых вещей.

      — Нет, ты не умираешь. Вставай, мы еще не закончили.

      — Я закончила, — запротестовала она, — не беспокойся обо мне. Иди по своим делам. Я уверена, что через пару часов кто-то придет и отлепит меня отсюда. — Она пренебрежительно махнула рукой. — Откопает из песка. Как угодно.

      Смеясь над ее выходкой, я присел на корточки и начал развязывать ее шнурки, для того, что будет происходить дальше. Мы еще ничего не сделали.

      — Эй, какого черта! — Она убрала ногу подальше. — Нельзя воровать у умирающего человека.

      Я сдался, поднимая руки ладонями вверх.

      — Ладно, снимай их сама.

      — Что? — Ее рот открылся, когда она, приподнявшись на локтях, посмотрела на меня широко раскрытыми глазами. — Зачем? — Затем ее взгляд двинулись к морю, и ее губы разошлись в обнадеживающей улыбке. — Мы собираемся искупаться сейчас, чтобы освежится после тренировки?

      — Нет, — сказал я, хотя она подкинула очень соблазнительную мысль в мою голову. Я бы согласился порезвиться в воде вместе с ней. Но тогда это будет слишком большим искушением для меня. Такие шалости могут перерасти в поцелуи. А я поклялся себе, что не сделаю этого, пока она не узнает правду о Митчелле. Я задержал взгляд на море, а потом снова посмотрел на нее и произнес твердым голосом, который не навлечет на меня неприятности:

      — Это небольшая пробежка — всего лишь разминка. Тренировка начинается здесь.

      Все краски исчезли с ее лица.

      — Ты же это не серьезно?

      — Хочешь поспорить?

      Она скорчила гримасу и вздохнула, но я понял, что одержал победу, она скинула свои кроссовки и спрятала их вместе с моими за камни. Интересно, она сейчас воспринимала меня как капитана или хотела произвести хорошее впечатление, потому что видела перед собой хорошего парня и поэтому пыталась соответствовать мне.

      Только несколько минут спустя, она ясно дала понять, что я не был хорошим парнем для нее, тем, что она бросила на меня взгляд полный ненависти.

      — Родители знают о твоей садистской стороне?

      Я вспомнил, как впервые тренировался, бегая по пляжу. Ее икры, наверное, ужасно болели. Но она должна пройти через это. Мы хотели сделать из нее классного футбольного игрока. Я слегка дернул ее за высоко собранные в хвост волосы.

      — Что я могу сказать? Ты выявляешь во мне все самое лучшее.

      — А, великолепно. Это такая честь для меня. — Лиза толкнула меня в плечо, я засмеялся и удержал равновесие, погружая ноги в мягкий песок. — Сколько мы будем бежать? — требовательно спросила она.

      — Я никогда не бегал здесь раньше, но думаю что это примерно на расстоянии в полмили. Ты знаешь дома на Туманном Берегу?

      — У твоих родителей там дом?

      — Ага. — Это было приятной мелочью по сравнению с тем, что мы жили в особняке, и я очень любил приходить сюда после тренировки на выходные или для чтения и изучения. Мой папа установили качели для Рейчел и меня, когда мы были детьми, и это было прекрасное место, чтобы расслабиться и насладиться теплым летним днем.

      У нас еще оставалось немного расстояния, и когда Туманный берег появился в поле зрения, я подумал, что Лиза не выдержит больше и шага. Она облизала губы, и ее легкие сделали странный задыхающийся звук.

      — Клянусь, я выпью целый океан, — воскликнула она.

      — Подбородок вверх, Мэтьюз. Мы почти на месте. — Я схватил ее за предплечье, когда она споткнулась, и не позволил ей остановиться, пока тащил ее вместе со мной последние несколько метров. Когда я повел ее к нашему бунгало, ее лицо просветлело, она серьезно гордилась собой. И я тоже.

      Всегда есть комплект ключей в горшках на широких перилах. Я взял их и впустил нас в дом. Дверь захлопнулась за нами.

      В это время Лиза стояла в гостиной, ее взгляд перемещался с дивана, на телевизор с плоским экраном, и особенно по книжным полкам, в это время я направился в залитую солнцем кухню. Из холодильника я взял две бутылки воды и бросил одну в Лизу.

      Она с жадностью выпила воду, так, будто бы на ней был верблюжий горб, затем вытерла губы тыльной стороной руки.

      — Итак, великий мучитель, почему мы бежали по пляжу? Только для того, чтобы удовлетворить твое желание видеть меня страдающей?

      Мне лично было бы приятно видеть ее догола раздетой прямо сейчас. Посмотрев на нее, я улыбнулся.

      — Почему ты так плохо думаешь обо мне?

      — Не знаю. — Она отошла от стены и прислонилась своей мягкой задницей к спинке дивана. Сложив руки на груди, она произнесла с тонким оттенком сарказма. — Может, потому, что по дороге потеряла свои легкие? Или, потому что мои ноги горят?

      — О, давай сейчас, — я дразнил ее. — Мы бежали трусцой более двух миль, и ты все еще стоишь. Это здорово. И бег по песку укрепит твои ноги намного лучше, чем тротуар. Так как мы играем в футбол только на траве, ты должна привыкнуть к дополнительным…

      — Пыткам?

      — Дерзко. — Точно. — Я подошел к ней и осторожно смахнул с глаз ее мокрую от пота челку. Каждый раз, касаясь ее, я не мог думать ни о чем, кроме как о первом нежном поцелуе. Что-то в ее взгляде подсказывало мне, что она тоже понимает это. Оторвав друг от друга взгляд, я взял пустую бутылку из ее рук и выкинул ее вместе со своей в мусорный ящик. Я напрягся, услышав шаги на крыльце.

      Дерьмо. Это была моя мама.

      Мой взгляд скользнул к двери затем снова к Лизе. Не очень удачный момент для нахождения здесь Лизы. Казалось, Лиза была также поражена, но, может быть, только оттого, что я, вроде, запаниковал перед ней. Не было времени для объяснений. Когда в замке звякнули ключи моей мамы, я рванулся к Лизе, и, старясь не причинить ей боль, повалил ее на пол за спинку дивана. Мы вместе приземлились на подушки, затем я перевернулся на бок и потянул ее вниз на жесткий пол, прячась с маминых глаз. Руки вниз, Лиза, находящаяся на мне, была пределом моих мечтаний, но это также выбило весь воздух из моих легких.

      Пока она сверлила меня сердитым взглядом, я почувствовал ее теплое дыхание на своем лице и от этого возбудился под ней. Черт, возьми, этого не было в моих планах. Я сжал челюсть, стараясь взять себя в руки. Не думаю, что она заметила, тем не менее, на долю секунды выражение ее лица смягчилось. Будто она удивилась тому, что она увидела в моих глазах.

      — Кто это? — прошипела она, ее рассерженный взгляд снова вернулся.

      — Это может быть только моя мама. — Прошептал я в ответ и, подавляя стон, столкнул ее с себя. Для нас обоих было бы безопаснее, если она не останется на мне в этой невероятно заводящей меня позиции. Я прижал ее к дивану и закрыл рукой ей рот, чтоб она молчала, пока моя мама заносила коробки в кухню. — Она пополняет запасы холодильника.

      Когда мои губы задели ее ухо, Лиза закрыла глаза. Ее теплое дыхание ласкало тыльную сторону моей руки. Я улыбнулся. Ей ведь понравилось? Что мне помешало поцеловать ее возле уха так, чтобы она снова так вздохнула? Ах, да, шум, доносящийся из-за дивана.

      Несколько секунд спустя, Лиза убрала мою руку от ее губ.

      — Почему мы прячемся здесь?

      Потому что такие вещи, как девушки сложный вопрос для моих близких и меня.

      — Моим родителям не нравится, что я привожу сюда случайных девушек. Если ты не хочешь быть представлена как моя девушка, я предлагаю тебе оставаться внизу.

      Она не двигалась. Хорошо, быть представленной как моя девушка не было ее целью, однако это было моей целью. Но я действительно не хотел отвечать на вопросы моей мамы, поэтому, я ценил тихое соглашение Лизы.

      Это не займет много времени, пока моя мама не закончит и покинет бунгало. Чтобы быть уверенным, я подождал еще минуту, прежде чем подняться на ноги.

      Лиза издала вздох облегчения. Она не приняла мою руку, когда я предложил ей помочь, а осталась лежать, ноги согнуты, стопы на полу, и руки сложены за головой.

      — Ты уверен, что твой отец тоже не едет сюда?

      — Да, я уверен.

      Глупая девчонка. Она всегда заставляла меня смеяться с ее цинизма.

      — Он никогда не приходит сюда в течение недели. — Игнорируя ее агрессивное поведение, я нагнулся к ее руке и потянул. — Вставай.

      Поднявшись, она убрала невидимую пыль с попы.

      — В следующий раз, когда ты почувствуешь потребность броситься на меня, я буду благодарна за маленькое предупреждение.

      Если это все, что потребуется чтобы брать ее с собой…

      — Попался!

      Я пошел в ванную комнату в задней части дома, рядом с моей спальней, и взял свежее полотенце с полки. Идя назад к стойке, я вытер лицо и шею, затем швырнул полотенце Лизе, чтобы она тоже могла вытереться.

      Она поймала его, потом посмотрела на него с перекошенным лицом.

      — Фу.

      Фу? Серьезно? Я остановился, повернувшись к ней, и хотел сказать ей, что она теперь футболист, а не работает для Мисс Калифорния.

      Но ее язык был быстрее, чем мой.

      — Даже не знаю, как короткая тренировка привела к такому уровню близости.

      Он сделает это. Он справится с ней. Она получила мою поднятую бровь в ответ и, не обращая внимания на ее лицо, я вышел на крыльцо и сел на качели. Понадобилось всего полминуты, чтобы она следовала за мной, и эй, она вытирала шею моим полотенцем.

      Она бросила его обратно мне. И я поймал его прежде, чем оно ударило мне в лицо.

      — Давай возвращаться, — пробормотала она.

      Уже? Я пока не хочу

      — Мы спешим, Мэттьюс?

      Она посмотрела вокруг себя неуютно, явно не в настроении, а потом припарковала свое сексуальное тело рядом с деревянными ступеньками, которые вели вниз к пляжу.

      — Нет. Но я не хочу оставаться в месте, где должна расписаться в свидетельстве о браке, чтобы мне можно было законно здесь находиться, — отрезала она.

      Она все еще боится, что вернется моя мама?

      — Она не вернется.

      — Мне плевать. — Она посмотрела на меня взглядом, который означает — или вернешься со мной, или будешь убит.

      — Понял. Я только мяч возьму, и мы сразу пойдем. — Я встал и вернулся к себе в комнату за футбольным мячом, который я всегда держал на крайний случай, если вдруг некоторые друзья приедут сюда со мной, и мы захотели бы поиграть на пляже. Я затолкал его в рюкзак вместе с бутылкой воды и полотенцем, которое лежало на качелях.

      Взяв рюкзак, я кинул ключ обратно в горшок, и отправил Лизу вниз по ступенькам. Она не выглядела готовой справится еще с парой миль, поэтому мы вернулись рысью.

      Цвет неба от розового сменился на голубой. Было приятно идти по песку босиком, когда вода омывала лодыжки и моя девушка шла рядом со мной. Мне захотелось протянуть и взять ее за руку, о черт, это так много. Но с тех пор, как мы покинули пляжный домик, она казалась чуть напряженной, поэтому я не стал искушать судьбу.

      — Зачем ты взял мяч? — спросила она через некоторое время молчаливой ходьбы.

      — Ты должна попрактиковаться пинать и ловить его. Пляж идеально для этого подходит

      Мы дошли до камней, где были скрыты наша обувь и одели ее. Затем я велел ей оставаться на месте, пока я отошел на около тридцати футов назад и достал мяч из моего рюкзака.

      — Я хочу, чтобы ты остановила мяч, — закричал я на нее, прежде чем пнуть его ногой.

      Но все, что она сделала, был крик и она прижала мяч рукой к груди. Какого черта.

      — Это футбол. Ты не должна использовать свои руки, — сказал я ей. — Пни его обратно.

      Она бросила на меня обеспокоенный взгляд и пнула его ко мне. Она не только подняла песчаную бурю, мяч пролетел в десяти футах от меня. Девчонке необходимо тренироваться и немало. Но я к этому абсолютно готов. Я подбежал к мячу и сильно ударил по нему ногой.

      Лиза поймала его снова.

      Я перевел взгляд на небо, и потер лицо ладонями.

      — Без рук, Мэттьюс!

      Мы попробовали в третий раз, и теперь она просто отступила в сторону, и мяч пролетел мимо нее. Она не могла быть серьезной.

      — Что это было? — закричал я, когда подбежал к ней.

      — Ты сказал не ловить руками, — огрызнулась она. — Ты хочешь, чтобы я поймала его зубами?

      — Я настоятельно рекомендую не делать этого. — Мы не хотим потерять ее милую улыбку. — Во время игры тебе надо будет остановить мяч. Но не руками. Ты должна использовать свое тело: плечи или голову, но в основном грудь.

      — Ага. Есть только одна проблема с этим. — Она подняла грудь обеими руками. — У меня кое-что есть!

      Я не мог поверить, что она только что это сделала. Девушка никогда не должна трогать свою грудь, когда парень присутствовал… если, конечно, она не хотела сделать его немым или разрушить разговор с ним. Я сглотнул, так как мой рот и горло пересохло, я не мог смотреть ни на что другое, кроме как на то, что она держала в руках.

      Она выпустила из рук свои груди и произнесла какую-то ерунду, но, думаю, ей не понравилось то, что я пялился на нее, пуская слюни. Медленно с деланной улыбкой, я оторвал взгляд от этой восхитительной части ее тела и посмотрел на ее покрасневшее лицо.

      — Достаточно обучения для одного утра. — Ее голос предал ее, и я действительно наслаждался этим. Она смотрела в сторону, и копала ногами песок. — Я хочу вернуться, прежде чем моя мама узнает, что я уходила.

      Я согласился с этим. Но я не позволил ей так легко завершить первый тренировочный день. Немного поупиравшись, она, наконец, согласилась по крайней мере пробежать половину пути назад, а оставшуюся часть пройти пешком для того, чтобы остыть. Когда мы подходили к ее дому, она внезапно потянула меня на другую сторону улицы, за дерево. Я последовал за ней как хорошо выдрессированный щенок, во всю готовый пообжиматься с ней в этом потайном месте. Но она даже не помышляла об этом.

      Прижавшись спиной к дереву, она осторожно наклонилась в сторону и стала наблюдать из-за дерева. Резко выпрямившись, она подняла голову к небу и захныкала.

      — Я попала.

      Я тоже посмотрел за дерево. Ладно, кто-то ходил по комнате внизу и эта комната расположена рядом с входной дверью. Могло быть хуже. Я приподнял ее подбородок костяшкой пальца, заставив посмотреть на меня.

      — Ты всегда так быстро сдаешься?

      — А ты, по всей видимости, никогда не сдаешься, — возразила она. — Ну и что ты предлагаешь?

      Легко.

      — Ты вернешься домой тем же образом, что и выбралась из него.

      Лиза сощурила глаза на меня.

      — Окно?

      — Точно.

      — Тони лазит ко мне в окно уже несколько лет. Но я не смогу этого сделать.

      Ну-ка еще раз! Мое сердце отказалось принять следующий удар, и я ничего не мог поделать, когда мое лицо превратилось в раздражено-сердитый взгляд.

      
      — Митчелл лазит в твою комнату?

      — Да. Но мне нужна лестница, чтобы попасть на крышу сарая. И, насколько я знаю, у нас нет лестницы.

      Остановка и перемотка. Митчелл лазил к ней в комнату?

      — Зачем?

      — Зачем что?

      Давай, сосредоточиться, девочка!

      — Зачем он лазил к тебе через окно?

      — Мы можем сосредоточиться?

      Это то, что я делаю, черт побери!

      — Я наказана, и мне нужно попасть в дом, — она злилась, не отвечая на мой вопрос.

      Мне хотелось рычать на нее, схватить ее за плечи, и не допустить, чтобы Митчелл вообще сделал это снова. Но она очень хотела попасть внутрь, и я почувствовал себя плохо, увидев ее обеспокоенной. Поэтому я подавил свое раздражение и кивнул.

      — Хорошо. Идем. — Схватив ее за майку, я потащил ее через улицу. Возле окон никого не было, так то мы были в безопасности…

      Оказавшись на другой стороне улицы, она быстро спряталась за сарай, окинув взглядом сад, в поисках своих родителей.

      Я тоже осмотрелся, но с целью найти способ доставить ее наверх. Попробуем дерево.

      — Митчелл залезал на него, чтобы попасть на крышу?

      — Эм, да. — Ее взгляд прошелся по мне. — Ты же не предлагаешь мне залезть на дерево?

      Нет, милая, я предлагаю тебе взлететь. Я подавил эту язвительную реплику, из-за того, что она и так выглядела обеспокоенной, вместо этого я проверил на прочность края крыши своим весом. Когда я повис на ней, не треснула ни одна доска, поэтому я решил, что мы можем использовать этот путь.

      — Подойди сюда, Мэтьюз.

      Она смотрела на меня, пока я устраивался под навесом крыши.

      — Что ты делаешь?

      — Хочу тебя поднять. — Сцепив руки, я надеялся, что она не даст деру и знал, что это сработает.

      — Ни за что. — Она почти крикнула, это было смешно, так как ее могла услышать мать.

      — Не будь ребенком, — подзадорил я ее. Сегодня утром, когда я хотел выманить ее из дома, это уже сработало, поэтому не сомневался что это как раз то, что нужно. — Я уже доказал, что могу нести тебя, помнишь? Дважды.

      Она посмотрела поверх плеча, подошла и, глубоко вздохнув, положила руки мне на плечи. Да, вот это моя девочка. Я чуть пригнулся так, что наши глаза оказались на одном уровне, чтобы ей было легче.

      — Готова?

      Она крепче сжала мои плечи.

      — Вовсе нет.

      — Увидимся завтра. — Я приподнял ее наверх, и когда она животом легла на крышу, я подтолкнул ее за ноги выше.

      Сначала она встала на колени, затем на ноги, а потом зашагала к открытому окну. По крайней мере, для нее не представляет трудности забраться внутрь. Но когда она повернулась, в ее взгляде не было радости.

      — Думаю, нам не стоит это повторять.

      — Почему нет?

      — Я труп, если мои родители меня поймают.

      — Они не поймают.

      — А что если поймают?

      — Не поймают, Мэтьюз, — проворчал я, не собираясь дать ей нарушить наш уговор. Сегодняшняя тренировка с ней была слишком хороша. — А теперь перестань спорить и иди в душ.

      Она в расстройстве сжала челюсть.

      — Завтра утром я не побегу. Днем все равно будет тренировка. Два круга мучений за день я не переживу.

      — Да. Хорошо, — после того как я увидел ее мучения, я согласился с этим. Я хотел проводить с ней время, а не прикончить ее. Но уговор все еще в силе. — Тогда в среду. В пять. Будь к этому времени готова. И, Мэтьюз, — я улыбнулся ей так, чтобы до нее дошло. — Не заставляй меня лезть за тобой.

      Можно не сомневаться, я приду, и если понадобится, унесу ее, взвалив себе на плечо.

    
    
      
        Глава 8

      
      Оказавшись у себя в комнате, я задумался, сдержит ли Митчелл свое обещание провести сегодня время с Лизой. Здорово, если они помирятся, но мне ужасно не нравилось, что он забирается к ней в окно и смотрит с ней кино, развалившись у нее на кровати. На самом деле, весь день эта мысль не давала мне покоя, и я понял, что брожу по дому как мечущийся тигр. Даже видео игры, в которые мы с Джастином играли днем, не смогли отвлечь мои мысли от Лизы и Джастина. Чувство собственника взыграло во мне и довело меня до такого состояния, что я мог бы переломать ему все пальцы, если бы он только посмел к ней притронуться.

      К вечеру я не мог уже быть сам с собой, и решил позвонить Миттчелу.

      — Как дела? — ответил он по телефону.

      — Ничего особенного. Скучно, как в аду. Хочешь пойти поиграть в Call of Duty?

      — Извини, не могу. Я встречаюсь с Хлоей в восемь.

      Расхаживая по комнате, я прорычал, но прикрыл ладонью телефон, так чтобы он не услышал меня. Затем я спросил:

      — Как все прошло с Мэтьюз? Теперь ты спокоен?

      Была маленькая пауза, и странно, Тони вздохнул.

      — Я думаю, но я не могу сказать наверняка.

      Теперь мне стало любопытно. Я плюхнулся в свое кресло, укладывая ноги на угол моей постели.

      — Что вы делали?

      — По правде говоря, ничего. Я пришел, мы посмотрели с ней ее любимые фильмы, а потом вдруг она бросила меня.

      — Что она сделала? — О, мой Бог, могло ли произойти что-то лучше этого?

      Она весь день выглядела рассеянной, что на нее совершенно не похоже, даже когда она смотрит на Хью Джекмана в действии.

      Я взглянул на себя в зеркало на двери. Улыбка скользнула по моим губам, у меня было довольно хорошее представление, что могло бы отвлекать ее.

      Тони продолжил:

      — Посреди дня, она придумала дурацкую отговорку, чтобы я не обижался, и выпроводила меня.

      — Но тебе больно. — Это чувствуется даже по телефону.

      — Черт, конечно. Я имею в виду, она никогда не делала этого раньше. Что-то произошло с ней недавно.

      Откинув голову назад, я изучал светлые пятна на потолке.

      — Я говорил тебе, что она может выяснить что происходит. Может быть, это оно. Если ты не объяснишься с ней в ближайшее время, возможно, все будет только хуже, — и как только он это сделает, Лиза будет моей. Черт побери, я не хочу больше ждать.

      — Эх, я это знаю. Я скажу ей завтра после тренировки. Также потому что я не хочу спать с Хлоей прежде чем все проясню с Лиз.

      Он горько усмехнулся.

      — И Хлоя, кажется, уже находится на грани по этому поводу.

      И тут я обратился к своему другу снова, но поклялся, что это будет правда в последний раз.

      — Ты все еще уверен в этом? — Я вздохнул. — Я могу представить только картину, как ты останешься один после этой ночи.

      — Полностью уверен. Хлоя единственное верное решение для меня. — Короткая пауза, затем он продолжил: — Я знаю, что ты думаешь в лучшем случае, но поверь мне, она не бросит меня.

      — Все верно. Тогда рассчитывай сам на себя. Надеюсь, это стоит того. Увидимся завтра на тренировке.

      Я повесил трубку и занялся всякой ерундой просто, чтобы убить время перед сном. Под впечатлением от новости, что Лиза была немного растеряна, я не мог дождаться встречи с ней завтра.

      Очень долго было ждать вторник, три часа дня. Хотя обычно я приходил на тренировку вовремя, сегодня я пришел раньше, сканируя поле в поисках Лизы. Она стояла на самой середине поля, ожидая Тони, который в тот момент только подбежал к ней. Я подошел к ней сзади, но он опередил меня и сказал:

      — Привет, Лиз. У тебя новые солнечные очки?

      Ах, так она принесла мои солнцезащитные очки.

      — Нет, они мои, — сказал я, обошел Лизу и снял их с ее носа. Она не протестовала, но подарила мне самую сладкую улыбку, которая сделала мой день лучше. Я не двигался, заметив, что сегодня даже Тони не получил такое хорошие приветствие. И это явно смутило его.

      Лиза тоже заметила его недоуменный взгляд и быстро объяснила:

      — Он дал их мне после вечеринки. Похмелье и солнечный свет — не лучшее сочетание.

      Я вспомнил тот момент, когда она врезалась в мою грудь из-за слепящего света и рассмеялся. С теплым солнцем за нашей спиной, мы шли к другим игроками, и я не мог быть счастливее, чтобы обучать Лизу играть в футбол. Две лучших вещей в моей жизни, вместе — что еще я могу желать?

      И в таком веселом настроении, я спросил Митчелла:

      — Играешь капитаном другой команды сегодня?

      — Конечно. Хочешь, чтобы мы выбрали себе игроков? — он ответил, и его взгляд переместился на Лизу. Когда он подмигнул ей, я знал, что он собирался взять ее в первую очередь.

      Но я не мог позволить этому случиться, так что я собственнически положил руку на ее плечо и сказал Митчеллу:

      — Да, можешь выбрать первым. Но не ее.

      Лиза резко остановилась, и так как я не отпустил ее, я остановился тоже. Оба уставились на меня, словно я только что сказал им, что инопланетяне высадились на крыше школы. Это не беспокоило меня. У меня были планы. Потянув свою руку подальше от Лизы, я убедился в том, чтобы мои пальцы скользнули в ее мягкий хвост.

      Тогда я дал ей мою сладчайшую ты-имеешь-все-мое-внимание улыбку.

      — Играешь со мной?

      Тони выглядел серьезно удивленным, но чуваку лучше молчать сейчас и позволить ей ответить.

      Она казалась немного неуверенной, но, в конце концов, она протянула:

      — О-кей.

      Святая корова, это произошло! Она выбрала мою команду вместо Тони. Я почувствовал желание сделать победный удар в воздух.

      Тони хлопнул в ладоши, очевидно одобряя выбор.

      — Здорово. Давайте немного погоняем мяч, ребята, — прокричал он и побежал вперед, начиная собирать своих игроков.

      Мы медленно последовали за ним, и я рискнул спросить:

      — Ты знаешь, как играть в футбол, Мэтьюз?

      Она пожала плечами и криво улыбнулась.

      — Пинать мяч в ворота?

      — Да, это и немного больше, — усмехнулся я. Таким образом, мы столкнулись с небольшой проблемой. Я потер шею, чувствуя себя немного растерянным, потому что у меня не было достаточно времени, чтобы рассказать ей все правила.

      — Сейчас только не касайся мяча руками и постарайся не пинать его за те белые линии.

      Когда я показал ей линии границы, она нахмурилась.

      — Ты знаешь, я не полная идиотка.

      Я знал это. Но я также знал, что она никогда прежде не играла в футбол. Но черт с этим, сегодня важна была не победа. Важно было то, что Лиза в моей команде. И к моему удивлению, она играла хорошо. У нее были сильные удары, и когда на нее летел мяч, она не ловила его руками. Напротив, она дважды увернулась от удара мячом, вместо того чтобы остановить его, но это было неплохо.

      После первого тайма, Лизе даже удалось пробежаться в одиночку параллельно Сьюзен Миллер, которая играла за команду Тони. Любительница книг отбежала назад и несколько парней закричали:

      — Вне игры!

      Лиза остановилась перед воротами, ее личико скривилось в замешательстве. Я подошел к ней, схватил мяч и ободряюще улыбнулся ей.

      — Не бери в голову. Я объясню это завтра. — Пнув мяч к Рамирез, я бросил взгляд через плечо и похвалил ее. — Хороший удар.

      Она расстроилась из-за этого случая. По правде говоря, она, казалось, совсем пала духом и затерялась где-то на границе поля. Я пытался вернуть ее в игру, но это было не так легко. Потом столкновение с Хлоей довершило начатое.

      Я не совсем понял, было ли это случайностью или намеренным нарушением, но Лиза упала на траву, и ужасно застонала, держась за голень,

      — Играем по правилам, ребята! — Крикнул я, пригвоздив Хлою мрачным взглядом, и подбежал к Лизе, взял ее за руку и поднял. — Ты в порядке?

      Она лишь кивнула, но ее глаза блестели от слез. Я знал, что если буду обхаживать ее, она сильно смутится, поэтому ничего не предпринял. Но продолжил внимательно следить за ней.

      Прошлое совсем немного, как Хлоя снова нарушила правила, но на этот раз Лиза разразилась такой бранью, что самые крутые парни из нашей команды повернулись к ней, выглядя пораженными. Я тоже. Было ясно, что Хлоя специально преследовала Лизу, поэтому после игры я схватил девчонку за руку и сказал однозначно, что нарушители здесь не нужны и, что ее выгонят из команды, если она не прислушается к моему совету. Разозлившись, Хлоя зашагала прямо к парковке, и с визгом шин выехала из нее, что меня вполне устраивало. Она была хорошим игроком, но если она будет нарушать порядки, я без колебаний выгоню ее из команды.

      Я догадался, что Лиза ушла, пока я разбирался с Хлоей, я вернулся к скамейке за рюкзаком, но к счастью она была здесь. Она шла в мою сторону, когда я повернулся, но она была не одна. Рядом был Тони и я подумал, не я ли сам в этом виноват. Если бы Хлоя не уехала так быстро, он мог бы уйти с поля вместе с ней, а не с Лизой. Я стиснул зубы, бросив быстрый взгляд на ее ногу, которая уже приобрела оттенок синего цвета, и сказал:

      — Приложи к лодыжке лед. Я хочу, чтобы ты завтра была в форме.

      Испытывая такую ревность, что возненавидел сам себя, я не стал дожидаться ее ответа, просто пошел к своей машине и уехал домой. Я успокаивал себя тем, что они не буду весь вечер проводить вместе, вероятно, просто вместе доберутся до дома. Но в своей голове я не мог избавиться от картинки, как Митчелл ухаживает за ее ногой. Дотрагивается, трет, массирует. То, что хотел делать я.

      Я принял душ, стараясь выкинуть эти мысли из головы под горячим душем, но это не помогло. Во время ужина с родителями я едва мог сосредоточиться на еде.

      — Все в порядке, сынок?

      — Гм? — Я поднял голову и увидел обеспокоенные глаза отца. — Не, все в порядке, — быстро ответил я, и вышел из-за стола.

      Направляясь к себе наверх, я хотел, чтобы этот вечер поскорее закончился, и начался другой день с Лизой. Затем я увидел, как замигал мой сотовый, на который пришло сообщение. Оно было от неизвестного отправителя, что было странно, учитывая то, что в моем телефоне было более трехсот контактов. Упав на кровать, я открыл сообщение.

      
      
        «Не нужно тренировать меня завтра. Я ухожу из команды. Лиза Мэтьюз»
      Черт возьми, у нее был мой номер, а у меня ее нет? Это было неожиданно для меня. Но когда первоначальная радость от того что она написала мне сообщение померкла, я нахмурился, глядя на экране. Она хочет уйти? Нет!

      Я уже набрал текст в ответ. 
      
        «Даже не думай о…»
      — затем остановился, изучая голую стену над столом. Почему она захотела покинуть команду? Может, стоит рассказать ей, что я поговорил с Хлоей и ей больше не придется терпеть нападки со стороны новоиспеченной возлюбленной Тони. Но черт, что если дело вовсе не в этом? Ее нога выглядела действительно плохо. Может Лиза серьезно пострадала?

      Я удалил текст, который начал набирать, а вместо этого написал: 
      «Тебе так больно?». Затем нажал на отправить и, как глупый дошколёнок, неотрывно смотрел на черный экран. Ждал и надеялся, что придет следующее сообщение. Я даже разволновался, когда экран начал снова беззвучно мигать.

      
        
          «Нет, нога в порядке. Просто хватит с меня уже футбола! Спасибо за помощь. Пока»
        
      

      Какого черта? Это плохо. И я отказываюсь отпускать ее так. Не через чертову SMSку. Если она хочет уйти из команды, ей нужно сначала увидеться со мной. Внезапно меня осенило. Митчелл. Он довел ситуацию до этого.

      Я провел пальцем по списку контактов, пока не нашел его номер, и позвонил.

      — Эй, — ответил он после третьего звонка.

      — Что, черт возьми, происходит?

      — Что ты имеешь в виду?

      — Я получил сообщение от Мэтьюс. — Прорычал я в трубку.

      — Ох…

      Ох? И это все?

      — Что ты сделал?

      — Гм … что она сказала?

      — Она хочет уйти из команды, и это не из-за раненной ноги. Ты порвал с ней, не так ли?

      Митчел казался очень подавленным, когда сказал:

      — Да… Я сказал ей, что встречаюсь с Хлоей. Думаю, что она не очень хорошо это восприняла.

      — Почему ты так думаешь? Разве ты не остался с ней, чтобы узнать? Я думаю, это минимум того, что каждый ожидал бы от своего лучшего друга.

      — Она оставила меня снаружи. Я не пошел за ней. Она выглядела очень несчастной, и я подумал, что она не захочет, чтобы я остался.

      — Понимаю. — Но это не значило, что я действительно понял. Я бы пошел за ней, хотела она этого или нет. Но сейчас это все, что мне нужно знать. И сейчас, возможно, нет шанса переубедить ее по поводу футбола.

      Митчел прочистил горло.

      — Эй, послушай, чувак. Вы вдвоем, казалось, хорошо проводили время в последние дни. Я имею в виду за тренировками и прочее. Ты не мог бы немного позаботиться о ней?

      Черт, да! Об этом даже не нужно было меня спрашивать. Я готов подставить ей мужское плечо, на которое можно будет опереться.

      Но, видимо, Митчел имел в виду совсем другое.

      — Помогло бы, если бы ты отвлек ее мысли от этого. Ты очень хорош в отношении с девушками, и я думаю, она оценит твое обаяние. Не пойми меня неправильно, ты не должен сильно сближаться с ней. Всего лишь немного флирта и она уже не будет думать обо мне и Хлое все время.

      — Ты хочешь, чтобы я отвлек её?

      — Да, на какое-то время. Пока она не справится с этим.

      Насколько плохо было слышать это от человека, утверждающего, что он ее лучший друг? Но я должен быть рядом с Лизой просил он меня об этом или нет. То, что он просил меня об этом, было только плюсом.

      — Хорошо, я сделаю это. Она прекрасная девушка и проводить с ней время весело. — Я прервался на секунду, затем добавил: — И я все еще думаю, что она лучше, чем Хлоя. Просто не приходи ко мне ныть, когда между вами все кончится, потому что со временем ты это поймешь, а Лиза может выбрать кого-то другого.

      Меня.

      — Хорошо.

      Мы закончили разговаривать, и я сидел в своей комнате в течение длительного времени, пытаясь обдумать все дерьмо, которое происходило. Отвлечь Лизу. Как контрастным душем. Я бы отвлек ее как нужно. Но я бы сделал это своим способом и только потому, что я собирался освободить ее разум от Митчела и подготовить для меня. Это может оказаться интересным приключением. И ничто меня не остановит. Медленно улыбка подкралась к губам, когда я набрал еще одно сообщение для Лизы.

      
      
        «Понятно. Поговорил с Митчелом. Так, теперь ты все знаешь?»
      Ответ не пришел, и после нескольких минут я набрал ее номер. Но затем, у меня появилась идея получше. Да, это хороший способ отвлечь ее мысли от страданий. Я отправил новое сообщение. 
      
        «Ты сможешь улизнуть, когда стемнеет?»
      

      Ответ не заставил себя ждать.

      
        
          «Возможно, смогу. Но зачем мне это делать?»
        
      

      Я ухмыльнулся телефону пока набирал:

      
        
          «Чтобы отвлечься;)»
        
      

      Она сразу ответила.

      
        
          «Серьезно, я больше не выдержу этой пытки»
        
      

      Ответ не обнадеживал, но и отрицательным он не был. Я вскочил со стула и пошел к гардеробу, перебирая многочисленные рубашки, находящиеся там. Белая вполне походила для сегодняшних планов. Я закатал рукава, скользнул в рваные голубые джинсы и светло-серые теннисные туфли, и схватил бейсболку с лампы. Бейсболка всегда приносила мне удачу и я не оставил ее и сегодня.

      Спускаясь по широкой винтовой лестнице, я сказал маме, которая только что вышла из столовой, что ухожу встретиться с Рэйчел и Филом и, что ей не нужно меня ждать. Затем я направился в гараж и завел свою Ауди.

      Уже стемнело, когда я достиг улицы, на которой жила Лиза. В ее комнате горел свет, и было открыто окно, из которого доносилась депрессивная музыка. Я поблагодарил Бога за высокую температуру в Калифорнии, затем сказал чуть громче, чем обычно:

      — Спускайся вниз, Мэтьюс!

      Музыка стихла, и через несколько секунд Лиза появилась в окне, вытирая щеки.

      Эх, она еще не перестала плакать.

      — Зачем ты пришел? — Она сузила налитые кровью глаза. — Не умеешь читать? Я сказала — нет.

      Ее тон не совсем соответствовал раздражению в сообщениях. На самом деле, я уверен на 80 %, что она действительно рада была меня видеть.

      — Ты сказала не мучить тебя. Я и не собираюсь. Сейчас одень что-нибудь получше, умойся и выходи.

      — Я не в настроении.

      Бла, бла, бла. Я подпрыгнул, схватил толстую ветку дерева и поднялся на сарай. Это заставило ее замолчать. И не имело значения в каком настроении она была. Я был уверен, что подниму ей настроение, если только она даст мне шанс.

      — Могу я войти? — Сказал я ухмыляясь, так как я балансировал на крыше сарая и ее комнаты и затем залез внутрь, не дожидаясь приглашения.

      Очевидно, пытаясь отдышаться, Лиза попятилась от окна, пока не шлепнулась на кровать, стоящую в центре комнаты с изголовьем, прикрепленным к одной из стен. Здесь также был клевый стол с компьютером и тоннами книг, а плакат «Hello Kitty» висел на двери напротив окна.

      Я сел на подоконник и ухватился за край.

      — Милая комната, — сказал я, затем пристально посмотрел на нее и добавил: — Ты выглядишь несчастной.

      — Ну и дела, спасибо за новость. — Огрызнулась она.

      Ладно, я не был готов видеть ее такой расстроенной, хотя мне, возможно, следовало знать. Это заставило меня почувствовать себя некомфортно, и я пожалел, что мы не были в тускло освещенной комнате, в которой звучал саундтрек из Властелина Колец. Приподняв бейсболку, я нервно провел рукой по волосам.

      — Слушай, мне плохо дается вся эта «хочешь поговорить об этом» фигня.

      — Тогда зачем ты пришел? — Она явно попыталась намекнуть на мой цинизм, но я не дал ей шанса.

      Я пожал плечами.

      — Возможно, потому, что умею веселиться и отвлекать тебя от разных мыслей, — предположил я. — Ну, что скажешь?

      Хочешь немного повеселиться? Повеселиться с Райаном?

      — Думаю, я лучше останусь, дома и послушаю музыку.

      В этот момент она выглядела, как будто вечеринка со мной было последнее, что она хотела в жизни, и я увидел, как мой план рушится. Черт. Мне нужно заставить пойти ее со мной, потому что я знал, что если бы она пошла со мной хотя бы один раз, то перестала бы думать об этом придурке, Митчеле.

      — Не мучай себя так, — попросил я. — Ни один парень этого не стоит.

      Не успел я опомниться, как уже подошел к ней, взял за руки и поднял ее с кровати.

      — Давай, Лиза. — Казалось правильным назвать ее по имени и тем самым стать ближе друг к другу.

      И когда на ее лице, на миллисекунду появилась небольшая улыбка, я понял, что у меня получилось. Но вдруг она перестала улыбаться, и ее лицо сделалось грустным.

      — Я, правда, не знаю.

      — Я знаю. — Сказал я уверенно и, так как она всегда поддавалась на мои подобные толчки в последние несколько дней, я добавил — И перестань со мной спорить.

      Мы смотрели друг другу в глаза несколько секунд. Трудно было не коснуться ее розовых щек и шелковистых мягких волос.

      В конце концов, она глубоко вздохнула.

      — Могу я сначала сходить в душ?

      — Да, пожалуйста, иди. — Сказал я. Ей действительно нужно освежиться, прежде чем идти туда, куда я планировал. Я шлепнулся на кровать и начал ждать, пока она соберется. Но мой взгляд упал на альбомы с фотографиями.

      Она заметила, что они лежали рядом со мной, и схватила их раньше меня.

      — Не трогай здесь ничего.

      Есть шеф! Я поднял руки ладонями вверх, чтобы показать свою невиновность. — Ничего. — Я торжественно поклялся. Но я не смог не пошутить. — Кроме твоего дневника и, может, кружевного белья.

      Я знал, что она хотела улыбнуться на это, потому что множество прекрасных ямочек появились на ее щеках, но она пыталась выглядеть более шокированной, чем заинтересованной в этом.

      Когда она исчезла из комнаты, направляясь в душ, я действительно должен был казаться милым и ничего не трогать. Но через пару минут мне стало скучно и я начал осматривать комнату. В конце ее кровати, немного клетчатой фланели выглянуло из-под одеяла, и я наклонился вперед, чтобы вытащить все, что было. Это оказался низ ее пижамы, действительно милые мальчишечьи шорты. Серая майка тоже была там, и я четко представил ее в этой пижаме, когда бы надавил на нее для горячего поцелуя на ночь.

      Собирая вещи обратно под одеяло, я встал и подошел к ее столу. Там должны была быть груда с миллиардом книг, но ничего, что было бы интересно для меня. Там не было Стивена Кинга или Джо Хилла. Только записи от какого то Кеньона, и фотографии полуголых парней на большинстве из них. Накаченные ребята. Лизе это нравилось? Я посмотрел на себя, поднимая свою рубашку, и решил, если бы ей понадобилось накаченное тело, то я был бы просто ее мужчиной.

      Опустив ее рабочее кресло, я развернулся несколько раз, пока не закружилась голова. Я сделал то же самое количество поворотов в противоположном направлении, но затем я остановился, ухватился за край стола, и подвинул себя к нему вместе со стулом. Это было хорошее место, чтобы сидеть и делать домашнее задание… для девушки. Потому что у нее над столом висел действительно ужасный плакат High School Musical.

      Ящики справа звали меня, и я думал, что было бы нормально заглянуть внутрь, потому что Лиза ушла всего пять минут назад, и она не вернется так скоро. В первом ящике находились все виды блокнотов, несколько ручек, и коробка с салфетками.

      Наверное, для грустных моментов в ее книгах, подумал я с мрачной улыбкой.

      Когда я перешел ко второму ящику, тут же пожалел, открыв его. Трахни меня слепой, там лежал ее дневник. Я захлопнул ящик. Но после полуминутного жевания губы, я открыл его снова и достал книжку с сердечком, нарисованным вокруг слова Дневник на обложке. В нем, может быть, есть страничка или две обо мне… Я сглотнул, ведя безнадежную битву против моего любопытства. Потому что, давайте смотреть правде в глаза, тут не было вопроса правильно это или нет, просто никогда не оставляйте парня одного в своей комнате.

      С колотящимся сердцем, как у глупой маленькой девочки, я открыл книгу и открыл последнюю запись.

      17-ое августа. Это было вчера. Я посмотрел на закрытую дверь, убедившись, что снаружи не исходило никаких звуков, говоривших о том, что Лиза сейчас вернется. Затем я начал читать…

    
    
      
        Глава 9

      
      
        «Дорогой дневник,
      

      
        Я не знаю, что происходит. В один момент, кажется, что все в порядке, а в следующий — БАМ — и я полностью выбита из колеи. Сейчас я. Ну, по крайней мере, я стараюсь ей быть, посмотрим, насколько хорошей идей это окажется. Я пошла на это ради Тони, потому что он ведет себя очень странно, после тог, как вернулся из лагеря. Там эта клон Барби, которая не оставляет его одного никогда. Я ненавижу ее»
      

      
      Да, это была определено Лиза. Улыбаясь над именем, которое она выбрала для Саммерс, я пробежался глазами по следующему пункту там, где она указала, почему Хлоя не подходила для Тони, а подходила именно она. Я был согласен с каждым пунктом, но перешел на следующий отрывок, который прочитал внимательно несколько раз, потому что там выделялось мое имя.

      
      
        «Но это не единственное, чего я не совсем понимаю. В доме Райана Хантера устраивалась вечеринка. И на этот раз, я была там. Вечер был сумасшедшим, запутанным, горячим. Я думаю, что Райан флиртовал со мной. И Бог мой, этот парень пахнет удивительно. Я проснулась в его постели, обернутая вокруг него. Он коснулся моей ноги, и я забыла, как дышать»
      

      
      Легкое тепло прошло через все мое тело от этой информации. Как мило. Читая быстрее, я должен был найти что-то еще, что она сказала о том моменте со мной.

      
      
        «Это очень странно, потому что я знаю, что я влюблена в Тони, но когда Райан Хантер улыбается, со мной что-то происходит. Что-то, что заставляет чувствовать себя глупо и мечтать о нем. Я никогда не думала, что повелась бы на демонического брюнета, вместо ангельского блондина, но это случается. Во второй половине дня, я выгнала Тони из своей комнаты, потому что не могла перестать думать о Хантере. У него эти красивые глаза, которые напоминают мне о…»
      

      
      Дверь открылась. Дерьмо! В панике рефлекторно я закрыл дневник, спрыгнул с кресла и спрятал дневник у себя за спиной. Я затаил дыхание, готовый найти оправдание за копание в ее личных вещей. Но это была не Лиза. В дверях стояла и смотрела шокировано более пожилая версия Лизы с похожей стрижкой до плеч.

      — Привет, — при всем удивлении, голос миссис Мэтьюс не был обвиняющим.

      — Привет. — Ответил я, когда мое сердце остановилось в ожидании следующего удара, и через секунды я вспомнил, что я могу улыбаться тоже.

      Она медленно вошла, неся стопку выстиранной надежды, и осмотрелась вокруг.

      — Где моя дочь?

      На ее лице была озадаченная улыбка, что делало ее более доброжелательной, чем можно было ожидать от матери, которая войдя в комнату своей приземленной дочери, нашла там незнакомца.

      — Она принимает душ.

      Я снова бросил книгу в ящик и закрыл его, немного шагнув назад, затем наклонился к столу.

      Немного выше, чем Лиза, она не соответствовала моим 6,2 футов, поэтому, когда она положила одежду на стул рядом с гардеробом и повернулась ко мне, она немного приподняла голову, чтобы смотреть мне в лицо.

      — А кто ты?

      Полностью взвинченный, я пересек комнату и протянул ей руку, которую она тут же приняла.

      — Меня зовут Райан Хантер, мэм. Я друг Лизы. Мы вместе играем в футбол.

      Она не отпустила мою руку. Нахмурившись, она всматривалась в мое лицо.

      — Ты сын врача Джеймса Хантера, верно?

      Я кивнул.

      Было мило наблюдать, как женщина в свои сорок лет потеряла дар речи в своем собственном доме. Она оглянулась на дверь, постукивая по губам пальцем. Потом она снова повернулась ко мне.

      — Как ты сюда попал? Я знаю, что ты не пришел через переднюю дверь.

      Я закашлялся и потер затылок.

      — Хм, нет. Я, на самом деле, зашел через окно.

      Вдруг она рассмеялась, и мне это понравилось, потому что ее смех звучал так же, как смех Лизы.

      — Вы, ребята, действительно сделали это привычкой, — сказала она, напомнив мне, что я не был единственным, кто приходил таким образом.

      — Да … для того, что я запланировал, это было единственным вариантом, — я поморщился, но было уже слишком поздно искать оправдания. Вероятно, правда — лучший способ справиться с этой неловкой ситуацией.

      — И что же ты запланировал?

      Сделав глубокий вдох, я расправил плечи.

      — Я собираюсь похитить Вашу дочь.

      — В самом деле? — Миссис Мэтьюс сделала небольшой шаг назад и сложила руки на груди. — Могу я спросить зачем?

      — Потому что я думаю, что ей нужно немного отвлечься. У нее действительно плохой день.

      Ослабив свою оборону, она вдруг сделала расстроенное лицо.

      — Я заметила, что что-то было не так с ней сегодня, но она не сказала мне, что случилось. — Приблизившись, она положила руку мне на предплечье. — Ты знаешь, что случилось?

      — Да, Мэм, я знаю. Но я не могу вам сказать. Это ее выбор, не мой. — Автоматически, я увеличил расстояние между нами. — Но если вы хотите, чтобы Лиза почувствовала себя лучше, так же, как этого хочу я, то, может, вы могли бы нарушить правила сегодня вечером, и позволите мне украсть ее?

      К моему абсолютному удивлению, она не выгнала меня за это. Вместо этого она, казалось, фактически обдумывала мои слова.

      — Ты выглядишь как хороший мальчик. И я знаю, что Лизе очень плохо сегодня. Если я позволю ей уйти с тобой, ты пообещаешь заботиться о ней?

      Фразу про хорошего парня, она, вероятно, просто сказала, потому что знала моего отца. Все знали Джима Хантера, ветеринара в этом городе. Никто не верил, что его сын может быть менее благородным, чем он. Мне повезло.

      Я поднял руки в уступающем жесте и сказал ей:

      — Я обещаю привести Лизу обратно в целости… и счастливой.

      — Ловлю вас на слове, молодой человек. — Она пригрозила мне ухоженным пальчиком. — И лучше ей вернуться в свою комнату до часа.

      — Обязательно.

      Какая клевая мама. Она напомнила мне мою собственную, и я мог представить себе картину, как знакомлю ее с мамой моей девушки. Осталась еще одна вещь.

      — Не возражаете, если мы не скажем Лизе, что вы застукали меня здесь?

      Читая ее дневник …

      — Ты все еще хочешь похитить ее?

      — М-хм. — Я кивнул и улыбнулся. — Это было бы небольшое ночное приключение для неё. И помогло бы ей забыть.

      Мама Лизы вздохнула.

      — Ладно. Я не скажу, если ты не расскажешь. — Это было восхитительно, как много она могла бы сделать, чтобы снова увидеть улыбку своей дочери. Она подошла к двери, но перед тем как выйти, бросила на меня взгляд назад через плечо. — Это из-за парня, да? Я полагаю, Тони?

      Стиснув губы, я лишь беспомощно пожал плечами.

      — Я вижу. Ты хороший друг, — она улыбнулась, а затем тихо закрыла за собой дверь.

      Я глубоко выдохнул, облегчая дыхание, и провел руками по лицу. Черт. Я был на волоске. Я уже видел, как меня тащат за воротник рубашки к входной двери.

      Это дало мне шанс подробнее изучить дневник Лизы. Я снова сел на кровать, и остававшиеся минуты стал ждать ее возвращения из душа, при этом делая каменное лицо. К сожалению, мне показалось, что я переусердствовал.

      Ее первое выражение, когда она увидела, что я все еще сидел на ее кровати, выражало тотальное недоверие.

      — Ты выглядишь слишком невинным. Что ты сделал? — зарычала она.

      — Ничего. Я сидел здесь с тех пор, как ты меня оставила, и было скучно. — Я лгал, принимая низкий вырез ее фиолетовой футболки. Он красиво обтянул ее грудь и плоский живот, заканчиваясь на полтора сантиметра выше ее темно-синих джинсов. Черт возьми, она выглядела аппетитно.

      — Почему я не верю в это?

      Невинно пожав плечами, я поднялся с кровати и кивнул на открытое окно:

      — Пойдем?

      — Я думаю, у меня нет выбора, не так ли?

      — Неа. — Я взял ее за руку и потащил из комнаты через подоконник. Держа ее запястья жесткой хваткой, я опустил ее настолько низко насколько мог, не падая с крыши вниз головой. Я не мог поставить ее на землю, поэтому, когда ее ноги свисали около трех футов над землей, я сказал:

      — Я собираюсь отпустить сейчас. Падать невысоко.

      Глядя на мое лицо, она кивнула, не радуясь моему плану.

      — На счет три. — Я сказал ей. — Раз, два, три…

      Я ослабил хватку, пока она не выскользнула и мило приземлилась в своем саду, сгибая колени и касаясь руками земли для равновесия. Когда она выпрямилась, с ней было все в порядке. Я качнулся на ветке дерева и оказался внизу.

      Мы прокрались через ее сад, и подошли к моей машине. Я подумал, шпионит ли г-жа Мэтьюз через окно, и затем я вспомнил, что сказала Лиза своему дорогому дневнику обо мне. То, что я не только хорошо пахну, а пахну удивительно. И моя улыбка отреагировала на ее слова. Я посмотрел на нее с подпрыгивающим чувством в груди. Вся эта информация сделала ее поразительно уязвимой для меня.

      Выйдя на тротуар, Лиза тайком подозрительно покосилась на меня. Это побудило меня проверить теорию, так что я усмехнулся немного с помощью только одного уголка рта и наклонил немного голову. Как бы в ответ, Лиза прищурилась на меня кратко, но мгновение спустя, ее щеки стали румяного цвета, а губы изогнулись. Она отвела взгляд.

      Черт, я нашел ее слабое место. И это была всего лишь улыбка. Если бы я знал раньше, я бы улыбался ей намного чаще в прошлом. Но тогда она была зациклена на Митчеле и могла бы не увидеть этого.

      Я привел ее к своей Ауди, припаркованной на другой стороне улицы. На лице Лизы было ошеломленное выражение, когда она оглядела машину с одного конца до другого.

      — Хороший автомобиль.

      — Спасибо. — Ауди была магнитом для девушек, поэтому я не был удивлен, что она ей понравилась. — У тебя есть права?

      Ее взгляд поднялся ко мне:

      — Да, получила прошлым летом.

      — Хочешь покататься? — Так как я был далеко в течение большей части лета, автомобиль был все еще новый, и я не давал никому садиться за руль. Даже Джастин, когда он умолял на коленях. То, что я предложил ей уникальный шанс, удивило даже меня. Но тогда, ей, конечно, понравится, а я действительно хотел увидеть ее счастливой снова. Я понял, что не мог видеть ее грустные глаза.

      — Почему? — потребовала Лиза с удивленным смешком.

      Я пожал плечами и открыл дверь со стороны водителя для нее и оперся рукой на открытую дверцу

      — Это прикольно и помогает отвлечься. — Она посмотрела больше, чем просто скептически, поэтому я добавил с насмешливым наклоном моих бровей. — Или ты трусишь?

      Это подтолкнуло ее. Усмехнувшись, она посадила свою задницу за руль.

      — Как быстро она едет?

      Мне понравилось, как Лиза отозвалась о моей малышке.

      — Обещаю, что ты никогда этого не узнаешь.

      Отбросив ключи к ней на колени, я захлопнул дверь и пошел в другую сторону. Быть пассажиром в собственной машине было для меня в новинку. Я чувствовал себя немного некомфортно не потому, что я не доверял навыкам вождения Лизы, а потому, что я предпочитал все контролировать. Всегда.

      Лиза возилась с сиденьем, регулируя его по высоте, затем нажала на кнопку и надавила на газ, чтобы оживить могучий рев двигателя.

      — Сможешь управлять вручную? — Спросил я.

      Она не ответила, а только усмехнулась мне в ответ. Без каких-либо проблем, она выехала с парковки, и затем начала спокойное движение вниз по дороге.

      — Это все, что ты можете сделать? — Я издевалась над ней, пытаясь преувеличить взгляд на спидометр. — Этот автомобиль не для прогулок. Это чертовски гоночный автомобиль.

      Я мог прочитать по ее губам, что она действительно хотела испробовать Ауди, но она казалась немного обеспокоенной билетами, несчастными случаями, попаданием чего-то.

      — Ты слишком много думаешь, Метьюз. — Я усмехнулся, когда она прервала беглый взгляд в мою сторону. — Отпусти и мяч в гнезде.

      Я больше не считал это убедительным. Вместе с прекрасным воем двигателя, я был вжат в сидение. Мне было весело. И я знал, что некоторым тоже, так как она гнала мою малышку к морю.

      Я сказал ей свернуть вправо к океану.

      — Ты когда-нибудь была в клубе Тоскана?

      Она потрясенно посмотрела на меня.

      — Мне осталось несколько недель до семнадцатилетия. Конечно, нет.

      — А, точно.

      Иногда она вела себя старше своих лет. Иногда намного младше… Но мне все ровно. Я бы взял ее в любом возрасте.

      — Сколько тебе лет? — хотела она знать

      — Восемнадцать.

      — С каких пор?

      Первое июля. В тот день она пришла, чтобы увидеть Тони на подготовке и не поздравила меня с днем рождения.

      — В прошлом месяце.

      Она нахмурилась.

      — Но ведь ты все ровно не достаточно взрослый, чтобы ходить в клуб.

      — Не тогда, когда твой брат владеет клубом.

      Я никогда не затруднялся с этим. Пол — вышибала, знал меня, и Рэйчэл всегда прикрывала меня, если кто-то шнырял и требовал лицензию.

      — Гони по этой дороге еще десять миль, — я дал ей указания и сел немного ниже на сидении, натянув кепку на лицо. Она рассмотрела мою машину достаточно хорошо сама, поэтому не было необходимости для меня следить за ней, словно инструктор по вождению. На самом деле, это было довольно круто, иметь шофера. Это дало мне время рассмотреть ее изящную ручку на рычаге передач и в то же время подумать об ее признаниях в дневнике. Итак, она любит, когда я прикасаюсь к ней. Что еще ей нравится во мне? Я должен был прикарманить этот чертов дневник и читать каждый маленький кусочек, что она написала там мне. Это было чертовски заманчиво.

      Четверть часа спустя мы достигли предместий Сент-Луиса, и я направил ее к большому зданию с темно-красным фасадом, на котором огромными сияющими буквами на уровне второго этажа было прописано клуб Тоскана.

      Лиза выключила мотор и вылезла из машины. Когда я обходил вокруг машины, Пол остановил ее с его пугающими словами.

      — Ты сможешь войти сюда, милочка, только когда тебе исполнится двадцать один, — сказал он и заставил ее попятиться назад.

      — Привет, Пол. Она со мной, — сказал я ему и взял Лизу под руку, понимая, с начала, как она очень хорошо вписывается там.

      — Рейчел здесь сегодня вечером?

      — Привет Райан. Не знал, что ты будешь здесь, — ответил Пол и перестал выдавать себя за злого прайдоху, заменив его приветственным выражением, — Рэйчэл будет позже, но Филлип здесь.

      — Круто. — Мы ударились кулаками, потом он открыл для нас дверь, и я потащил застенчивую Лизу со мной.

      — Рейчел твоя сестра? — прошептала она.

      Я перешел на свой нормальный голос, когда сказал:

      — Да. Филлип ее муж. Он крутой. Он тебе понравится.

      Чем дальше мы шли по проходу без окон, который был тускло освещен неоновыми барами, тем топающий такт становился громче, Лиза потянула мою руку и остановила меня.

      — Ты слишком много волнуешься, — я потащил ее, не давая никакого шанса вернуться. — Я здесь почти каждые выходные. Каждый знает меня. И никто не будет беспокоить нас.

      Я толкнул толстую металлическую дверь перед нами. Облако сигаретного дыма и пота сразу ударило нам в лицо. Стробоскоп сделал фокусировку невозможной, но я знал свой путь здесь и маневрировал вокруг, натыкаясь на толпы клабберов.

      — Ну же, давай танцевать.

      Слово — танец переместилось на пониженную передачу в темпе Лизы, но я приехал сюда не просто так, и чувствовать ее тело рядом с собой было определенно очень важно. Держа крепко за руку, я потащил ее на середину танцпола и прижал к себе. Ее кожа и волосы были единственными вещами, хорошо пахнущими в этом месте, и я сделал глубокий вдох, опустив свою голову к ее голове.

      — Расслабься, Мэтьюс. Ты должна веселиться, — дав ей мягкий толчок, я закрутил ее, а потом опять поймал и прижался губами к ее уху. — Или, хотя бы сделай вид, что тебе это нравится.

      Лиза рассмеялась, но я также мог чувствовать ее дрожь каждый раз, когда крепко прижимал ее к своей груди. Ммм, это было именно так, как я хотел, чтобы она реагировала на меня. Вращая, я поймал ее спиной к себе, пробежался своей ладонью под ее грудью, вниз по животу, пока моя растопыренная рука не легла на небольшую полоску кожи на ее животе. С нежными движениями, я заставил ее свернуть ее тело с моим телом на музыку.

      — Что ты делаешь? — закричала она через плечо между икотой от застенчивого смеха.

      Погружаясь носом ее в висок, я сказал ей на ухо:

      — Отвлекаю тебя. Я снова качнулся и мне нравилось, как ее тело терлось об мое, заставляя меня нервничать.

      Наверно, было хорошо, что Фил вошел в эту минуту, когда наши взгляды встретились, он жестом показал, чтобы я подошел, потому что иначе я, возможно, просто потащил бы Лизу обратно в мою машину, чтобы делать с ней что-то, черт возьми, всю оставшуюся ночь.

      Лиза разгладила свою одежду, которая превратилась в беспорядок от моего танца с ней, мы направились в продолговатый бар, где Фил делал напитки паре клиентов. Когда они ушли, он достал две банки кока-колы из холодильника и положил их передо мной и Лизой. Поскольку не было никаких колонок над баром, мы могли говорить здесь почти нормальным голосом.

      — Фил — Лиза. — Представил их друг другу. — Лиза, это Фил, муж моей старшей сестры.

      Лиза пожала ему руку, и выпила, казалось бы, три четверти кока-колы на одном дыхании. Я помог ей забраться на один из высоких, кожаных барных стульев и встал в случайную позицию между ее ног, повернулся лицом к бару.

      Фил знал, что та, которую я привез с собой в этот клуб, не была моей девушкой, поэтому он спросил:

      — Вы знаете друг друга со школы?

      — Почти. Сейчас мы играем в футбол вместе. — Сказал я ему. — Новые объединенные команды.

      — Правда? Это клёво. — Он повернулся на заинтересованное лицо Лизы и собрал длинные по плечи волосы в конский хвост. — Тебе это нравится?

      — Да, это прикольно. Люблю тренировки.

      Что она сказала? Медленно, чтобы это произвело эффект, я повернулся к ней, подняв бровь.

      — Что? — Одними губами она ответила на мой взгляд и раздраженно посмотрела на меня.

      Наши взгляды встретились на мгновение, затем я заправил ее мягкие пряди за ухо и наклонился ближе.

      — У меня до сих пор хранится сообщение, где ты говоришь, что с футболом покончено, Лиза.

      Я ощутил, как она проглотила мою насмешку. Но потом она откинулась немного назад и посмотрела сурово мне в глаза.

      — Ты действительно не знал мое имя, пока я не прислала сообщение?

      Эх, детка, если бы ты только знала. Но я бы не сказал ей. Не сейчас во всяком случае. С усмешкой я пожал плечами.

      — А что, Мэттьюс? Ты была предана Митчеллу. К чему мне было интересоваться, как тебя зовут?

      В ответ я получил толчок в плечо, но, во всяком случае, она смеялась.

      — Ты такой засранец.

      — Мне сказали, девушки ведутся на это, — я усмехнулся ей. Если моя улыбка может сделать ее мечтательной, то, я подумал, что может сделать подмигивание. Я отпил немного от моей кока-колы, но мои глаза были сосредоточены на ее лице, и я наслаждался, как ее щеки вспыхнули восхитительным розовым цветом. Она попыталась спрятать это, делая еще один глоток колы, но ее взгляд вернулся ко мне, и в этот момент, то, как мы смотрели друг на друга, наполнило меня желанием ее, и оно превысило все, что я знал в прошлом.

      Я внезапно был вырван из этого момента, когда какая-то девушка обвила руками мою шею и поцеловала меня в щеку. На время я замер, страшно, если это была одна из моих знакомых, которая пришла поздороваться в совершенно неподходящий момент.

      Потом я посмотрел в знакомые карие глаза.

      — Привет, братишка. — Сказала Рейчел и закинула свои длинные черные волосы за плечи.

      — Эй, Рейч, — сказал я и расслабился. Я знал, что она горела желанием услышать, что за девушка рядом со мной, поэтому я ждал, пока она не пришла в себя, затем я сказал ей: — Это подруга моего друга. Ее зовут Мэттьюс, и она в моей футбольной команде. Ну, было… это… я не знаю.

      Девушки пожали друг другу руки, и Лиза сказала после хмурого взгляда на меня:

      — Меня зовут Лиза.

      — Не обращай на него внимания. Этот болван так и не научился использовать имена. — Рейчел сдала меня. — Мне повезло — я его сестра.

      — Да, верно. — Это не имеет значения, Картер. — Я потянул ее за волосы, как делал, когда хотел подразнить ее в детстве, и рассмеялся. Я открыл другую соду и чокнулся банкой с Филиппом.

      — Итак, подруга друга, хех? — Услышал, как Рейчел сказала Лизе, и это прозвучало с любопытством. — Где этот друг?

      — Не здесь, — сказал я со злой усмешкой, давая ей понять, что на сегодня, Лиза была моим другом. Лизу, казалось, веселил этот факт так же, когда она встретила мой взгляд.

      Единственным, кто не выглядел счастливым, была Рейчел.

      — Когда ты уже вырастешь и будешь довольствоваться одной?

      К счастью, Фил поддержал меня, когда наклонился над стойкой и поцеловал мою сестру.

      — Он молод, детка. У него есть время.

      — Знаю. — Рейчел скорчила мне лицо. — Просто я жду того дня, когда девушка увидит тебя насквозь… и решит, что ты ей все равно очень нравишься.

      — Да, я тоже. — Я, правда, ждал. С надеждой, что Лиза будет первой.

      — Самое время для выпивки! — Сказал вдруг Филипп, и я готов был убить его за это.

      Но вместо этого, я замер, и странный холодок скользнул вниз по спине. Черт возьми, он не мог быть серьезным. Это была не случайная девушка в клубе, чтобы получить бессмысленное удовольствие. Это была Лиза. И я хотел бы сделать много вещей с ней, прямо сейчас, но я бы не разрушил наш первый поцелуй в глупой игре.

    
    
      
        Глава 10

      
      Фил поставил два маленьких стакана на прилавке и толкнул один ко мне. Я сразу же передал его своей сестре, не собираясь играть с ним.

      — Пожалуй, выпей с Рейч. Я сегодня пас.

      — Это глупая игра, — отметила Рейч с отвращенным ворчанием.

      Но Филипп проигнорировал ее и поморщился на меня.

      — Ты пас? С таким красивым собутыльником?

      Она была красива, но дело было не в этом.

      — Я не буду пить это с ней.

      — Почему? Она стесняется?

      Может быть, она стеснялась, но мне было плевать. Прежде всего, Лиза была особенная. И Филу нужно было понять это.

      — Она слишком хороша, — сказал я, полный решимости положить этому конец.

      В то же время, я заметил, что внимание Лизы сосредоточено на мне, и это было не совсем приятно.

      — А, значит, она ханжа, — ошибочно заключил оФил.

      Это вывело Лизу.

      — Я не ханжа! И я стою прямо перед вами, так что буду благодарна, если вы объясните мне, о чем, черт возьми, говорите.

      Пытаясь успокоить и заверить ее, я погладил ее по щеке костяшками пальцев.

      — Она скромная, — исправил я Фила.

      — Дерьмовенький способ завуалировать слово «ханжа», — проворчала Лиза, опустив взгляд, но потом она посмотрела на меня и снова нахмурилась. Или, может быть, она, в конце концов, не хмурилась?

      — Так почему ты не хочешь делать со мной то, что делаешь с другими, приходя сюда?

      О, девочка, если бы ты только знала, как я хочу сделать это с тобой. Со всем, что я узнал из вчерашней записи в дневнике, я мог легко вообразить, как мысль о моем отрицании причинит ей боль. Это сделало ее уязвимой для меня, и в тот момент, я понял, насколько это обратилось ко мне с самого начала. Я всегда думал, что подошел бы для нахального и сильного типа девушек, которой Лиза, определенно, могла бы быть, если бы она захотела. Но именно ее уязвимость привлекала меня больше всего.

      И все же, я не мог воспользоваться ею. Первый поцелуй должен быть романтичным. Что-то Лиза будет помнить до конца своей жизни … и улыбаться, когда вспомнит. Она возненавидит меня, если я испорчу все это. Но, черт возьми, когда я смотрел, как она мило дуется, я едва мог противостоять искушению.

      — Ты не знаешь, о чем просишь, Мэттьюс, — прорычал я.

      — Но я же не умру, узнав это, верно?

      Это не убьет ее, нет. Но она может убить меня, если я сделаю это. Ее глаза устремлены на меня. Святое дерьмо, что, если я просто дам ей попробовать? Если бы я сделал это хорошо, она могла бы приобрести вкус к этому. Больше меня.

      Сделав глубокий вздох, я сказал:

      — Ладно, но помни, я честно тебя предупредил.

      Лиза выглядела так, как будто не могла выбрать между сопротивлением или боязнью того, что я собираюсь сделать с ней через минуту. Нууу, она не должна была бояться. Девочки не просто так хвастались, что я неплохо целуюсь

      Кинув быстрый взгляд на Филиппа, я кивнул, и он наполнил два стакана с текилой, очевидно, довольный развитием событий. Рэйчел выхватила бутылку у него из рук, когда мой стакан был только наполовину полон.

      — Этого достаточно для него, — настаивала она.

      Это было нормально. Там могла быть и просто вода, и я был бы не против, потому что наиболее важной частью этой игры был не напиток, а половинка лайма, которую Фил только что прицепил на мой стакан.

      В то время, как мои ожидания выросли до такой степени, что достигли моих штанов, Лиза, казалось, каждой частичкой готова была отступить. Я улыбнулся ей полуулыбкой, той, которой я знал, делала ее глупой и мечтательной.

      — Все еще в игре?

      — Я же не должна это выпить? — прошептала она неопределенно.

      — Не должна, — я уверил ее, надеясь, что она сохранила свою храбрость. — Это для меня. Ты просто поможешь с лимоном.

      Она посмотрела на сочные фрукты, потом на меня и кивнула.

      — Я в игре.

      Теперь пришел мой черед. Улыбаясь про себя, я взял лимон из Текилы, чокнулся стаканом с Филиппом, и поднес кусочек к Лизе.

      — Кусай.

      — Что?

      — Кусай, — я сказал снова, поставил стакан и повернул козырек кепки к затылку, чтобы он не тыкала ей в глаза. Затем я опрокинул бокал, резкий вкус ликера обжег мое горло.

      Глаза Лизы следили за мной, когда она наклонилась вперед и впилась в плод, который я протянул ей. С гримасой, она резко отскочила. Хорошо, продолжаем. Бросая кусочек в мой пустой бокал, я обхватил руками ее шею, и просунул их под ее мягкие волосы. Не было времени думать, я бы изменил свое решение… ради нее, а не ради себя.

      Ее глаза распахнулись от удивления, когда я дернул ее к себе и осторожно прижался своим ртом к её, я скользнул языком по ее нежной нижней губе, слизывая кислый сок лайма. За то, что она так сладко дулась, я нежно куснул ее губу. Потом я решил полностью насладиться вкусом. Немного надавив, ее рот открылся навстречу моему.

      Я понял, что был ошеломлен ее затаившимся дыханием, но когда бродил по ее рту с языком, она была готова вернуть все в полном объеме. В чувственно замедленном движении я погладил ее своим языком, наслаждаясь соблазнительной смесью кока-колы и лайма, вместе со сладостью Лизы.

      Господи, как же долго я ждал этого момента. Этого первого реального ее вкуса. Казалось, что это навсегда, и оно полностью стоило того, чтобы подождать. Кайфуя от ее удивительного запаха и от того, что моя ладонь была на ее коже, когда я ласкал ее шею и щеку, я не хотел чтобы когда-нибудь этот поцелуй остановился. Но так же я хотел, чтобы она выжила после этого, я должен отстраниться, чтобы она, наконец, начала дышать.

      Я отодвинулся на крошечный дюйм назад и сказал ей, мягким, низким, и совершенно счастливым голосом:

      — Спасибо за вашу помощь с лимоном.

      — Угу. — Ее великолепные глаза приобрели более темный оттенок зеленого с невинной страстью. — В любое время.

      Я любил ее, был сбит с толку, потому что ее сочные губы были слегка приоткрыты, приглашая меня обратно. Она смотрела на меня, как будто мы были единственными людьми в этой комнате. Черт, если бы это было правдой, она бы лежала сейчас на этом баре, в ловушке подо мной, и это был бы не просто чертов поцелуй.

      Рэйчел встала между мной и Лизой, отправив сердитый взгляд на Фила и меня.

      — Посмотрите, что сделали, вы чокнутые. Ты напугал бедную девочку.

      — Нет, она не боится, — покидая свое место рядом с Лизой, я подмигнул ей через плечо моей сестры. — Бьюсь об заклад, она наслаждалась им.

      Самая сладкая улыбка скользнула по лицу Лизы. С легким взглядом, она отвернулась.

      Ах, да, уязвим. И так еще больше. Я умирал, думая, что она будет писать в своем дневнике сегодня вечером.

      В то время, как Рэйчел дала залп вопросов Лизе, которые показали, что она заметила мой неподдельный интерес к ней, я обратился к Филу и мы выпили еще содовой. Мы обсуждали трех парней на сцене, которые исполнили песню OneRepublic.

      — Когда в последний раз вы стояли там и пели караоке? — спросил Фил с явным намеком на меня.

      Прошли месяцы. И в последний раз это не было таким большим успехом, потому что Джастин и я пели дуэтом, когда мы слишком много выпили. Но было всегда интересно стоять на сцене и иметь толпу болельщиков.

      — Было время. Ты знаешь, что трудно найти партнера, который на самом деле может петь.

      Филипп сделал небольшой кивок в сторону девушек.

      — Рейчел? — спросил я, сужая глаза.

      Фил покачал головой, переводя глаза к Лизе и обратно на меня.

      Я поднял брови и сказал чуть тише:

      — Лиза? — Скользя взглядом по ней, я рассматривал эту идею. Был небольшой шанс, что она умеет петь. Большинство девушек умели. Но она не смотрела на меня, как человек, который хотел бы стать центром внимания в клубе.

      — Она никогда не согласится.

      — Она никогда бы не согласилась на поцелуй с лимоном. Но ей, очевидно, очень понравилось.

      Я громко рассмеялся.

      — Ты думаешь, я должен удивить ее?

      — Что плохого может случиться?

      — То, что она возненавидит меня после этого и никогда не заговорит со мной?

      Фил усмехнулся.

      — Хороший вопрос.

      Я слушал следующую песню, решив, что ребята ранее были намного лучше, чем эти две девушки, которые пели ревом песню Уитни Хьюстон. Лиза и я могли бы сделать это лучше, чем они.

      Когда я услышал, как моя сестра начала сравнивать мои предпочтения в еде и Лизы, я решился быстро и полагал, что это было время, чтобы сократить разговор и сохранить Лизу от поджаривания.

      — Она дьявол в маске, ведущий охоту на потенциальную невестку, — я предупредил ее. — Не подписывай у нее ничего.

      Рэйчел хлопнула меня по плечу за это замечание, но меня это не заботило, и я просто улыбнулся ей, потому что мы оба знали, что я был прав. Тогда я взял руку Лизы и вытащил ее с барного стула.

      — Позволь мне спасти тебя от испанской инквизиции, — сказал я ей на ухо и заставил следовать за мной сквозь толпу.

      В нескольких футах от сцены, она, вероятно, поняла, что я имел в виду, и потянула меня, чтобы остановить.

      — Ты шутишь, верно?

      — Неа. — Я добавил к сказанному улыбку. То, на чем она могла сконцентрироваться и забыть о панике, но сейчас это заставило дрожать ее руку в моей. И действительно, она поднималась со мной на сцену, хоть немного и неохотно.

      Я оставил ее у микрофона на секунду, чтобы сказать диджею, какую песню он должен играть. Когда я снова обернулся, Лиза сделала побег к лестнице. Обняв рукой за талию, я остановил ее и потянул назад к микрофону.

      — Ты заплатишь за это, — прошипела она, но я думал, что она была более взволнована при мысли о пении, чем напугана. Иначе, я не заставил ее пойти со мной.

      Наклонившись к ее уху, я сказал ей:

      — Ты можешь ненавидеть меня позже. Сейчас, мы поем.

      Когда музыка заиграла, Лиза уставилась на меня огромными глазами. Я полагал, что было мое дело исполнить первые строчки Country Roads. Я крепко обнял ее напротив себя и приспособил микрофон к моему росту, тогда я запел, а Лиза молчала.

      Эмоции, играющие на ее лице, кричали.

      — Я собираюсь убить тебя за это! И я подумал, хорошо, если бы я собирался умереть так или иначе, то мы, по крайней мере, прежде повеселились. Была ее очередь петь, и я протянул микрофон перед ее привлекательным ртом.

      Ее ногти впились в мой живот, где она зажимала мою рубашку, и я мог чувствовать, где она прижалась ко мне, ее сердце, стучащее в груди.

      — Пой. — Показал я одними губами и дал ей самый ободряющий взгляд.

      Лиза поморщилась и зажмурилась. Но она открыла рот, и в течение нескольких секунд ее паническое карканье превратилось в действительно красивый голос. Ее глаза снова открылись, и она посмотрела на меня с удивлением, как будто она была полностью поражена собой, насколько хорошо она это сделала. Черт, она даже улыбнулась, когда мы пели вместе. Вскоре ее когтистые пальцы разжались, и она прижала ладонь к моей груди. Я положил руку поверх ее, пытаясь дать ей чувство уверенности в себе, в котором она нуждалась.

      Когда толпа начала петь с нами, ее лицо озарилось еще больше. Я почувствовал, что она действительно наслаждалась собой, и полагал, что мы могли сделать немного больше, чем просто стоять. Скользя позади ее, я взял ее за руки и поднял их над головой. Вместе мы хлопали в такт, и наша аудитория повторила за нами. Я стоял очень близко к ней, наслаждаясь близостью, и пел ей на ухо, пока микрофон был полностью у нее. Она показала удивительное шоу. Это была моя девочка. Уязвимая, как котенок, но сильная и смелая, когда ей надо было быть.

      Конец песни был заглушен свистом и криками завсегдатаев ночных клубов, побуждая нас исполнить другую песню. Я был полностью «за», но на сей раз, я подумал, что сначала лучше спросить Лизу:

      — Что ты думаешь?

      — Я думаю, что собираюсь убить тебя.

      Да, я знал это и засмеялся.

      — Ни в коем случае мы не повторим этого. — Она схватила меня за руку, как я делал с ней прежде, и заставила меня следовать за ней вниз со сцены

      Я пожал плечами и улыбнулся.

      Когда мы достигли бара снова, Рэйчел перешла на другую сторону и теперь стояла с Филом за прилавком.

      — Это было удивительно! — Она лучезарно улыбнулась Лизе и мне вместе. — Из вас действительно вышла бы милая пара.

      Лиза засмеялась с этого.

      — Да, верно.

      Да, верно? Это означало «нет»? Я кисло посмотрел на нее, и она бросила мне назад тот же самый взгляд, после чего она показала мне язык и засмеялась снова.

      Окей, Хантер, сделай с этим что-нибудь, подумал я.

      Чуть позже, она спросила меня, что все в порядке, чтобы уйти. Была почти полночь, и я вспомнил, что я обещал вернуть Золушку назад до часа. Я позволил Рэйчел поцеловать меня в щеку, так как мы сказали им, до свидания, и она прошептала мне на ухо, что она придет завтра домой, намереваясь получить все подробности обо мне и Лизе.

      — Хорошо, — я сдался. — Но если ты принесешь вишневый пирог. — Она делает лучшие пироги в Калифорнии, я клянусь.

      В прохладном воздухе, я сделал несколько глубоких вздохов, избавляясь от сухого дыма в моих легких, тогда я повернулся к Лизе, которая прижала ладони к ее красным щекам.

      — Хочешь снова вести?

      Она покачала головой.

      — Я чувствую, что сейчас я могла бы очень хорошо обернуть твой автомобиль вокруг дерева.

      Все еще дрожит от волнения, а? Я обнял ее за плечи так, как будто мы уже были реальной парой. Она не отошла. И когда ее застенчивая рука поднялась, чтобы опереться на мое бедро, мой живот сделал двойной кувырок от радости.

      Открыв дверцу для нее, я позволил ей сесть первой, затем я обошел машину и устроился покомфортнее в сиденье водителя, регулируя его по своим более длинным ногам.

      Так как Лиза смотрела в боковое окно, я понял, что она не была настроена на разговор, поэтому переключился на радио, но держал его на низком уровне громкости. Мне понравилось, как ее красивый аромат наполнил интерьер и мою голову. Трудно было сосредоточиться на вождении, когда мои мысли дрейфовали снова и снова, и я вспомнил, как ее нежные губы чувствовались под моими.

      После нескольких минут она повернула свою голову и изучила меня вместо мимолетных уличных фонарей.

      Я отправил быстрый взгляд в ее сторону.

      — Тебе понравилось сегодня вечером? — Было очень приятно снова говорить мягким тоном после крика в клубе.

      Лиза пристально посмотрела на меня на несколько секунд дольше, прежде чем ответила:

      — Было хорошо. — После короткой паузы она добавила, — на самом деле, было довольно хорошо.

      Когда я бросил еще один взгляд на нее, она посчитала нужным игриво прищурить глаза.

      — Но я все еще ненавижу тебя!

      Это вызвало во мне смешок.

      — Я знаю. И я не возражал, пока она оставалась в машине со мной.

      — Мне жаль, что втянул тебя в ад на той сцене.

      — А ты и должен.

      Автомобиль прошел мимо нас, и фары заставили меня прищуриться на мгновение. Но, когда автомобиль исчез из обзора зеркал, я перевел большую часть своего внимания от немой дороги обратно к Лизе.

      — А как насчет лимонного сюрприза?

      — А что насчет него?

      — Должен ли я сожалеть об этом?

      Лиза позволила мне подождать ее ответа в течение нескольких секунд. Я задержал дыхание в тот момент. Тогда она сказала беспечно:

      — Неа. Я должна была учесть твое предупреждение.

      — Да. Или может быть… не нужно. — Потому что, это был один чертовски горячий поцелуй, и я не хотел пропустить его

      С более тихим голосом, чем раньше, Лиза протянула:

      — Или, может быть, нет …

      Черт возьми, она просто согласилась?

      — Тебе понравилось? Я посмотрел быстрым взглядом в ее сторону и заметил румянец на ее щеках. Это заставило меня улыбнуться.

      — Да, понравилось.

      Лиза не добавила ничего к этому, но после последнего застенчивого взгляда на меня, она склонила голову в другую сторону и продолжила смотреть в окно. В отражении стекла, я увидел ее довольное лицо.

      Мы прибыли к ее дому слишком скоро.

      — Можешь припарковаться немного дальше от этой дороги? — Спросила меня Лиза, — я не хочу, чтобы мои родители узнали, что я уходила.

      Солнышко, они уже знают. Но я сделал, как она сказала, и когда мы вышли из автомобиля, я закрыл свою дверь быстро, чтобы сохранить как можно больше ее хорошего аромата внутри для поездки домой.

      Я проводил ее обратно в сад в непринужденной прогулке. Мне понравилось наблюдать за ней, когда мы шли. Все в ней было прекрасно. Единственной неправильной вещью было то, что она не была под моей рукой прямо сейчас. Это, безусловно, стоило попробовать, но Лиза повернула голову в мою сторону в тот момент, и тогда ее губы изогнулись, я знал, что был пойман. Для разнообразия, это заставило меня чувствовать себя неловко. Так, или иначе, бывает. С робкой улыбкой, я потер шею, глядя в сторону.

      Перед небольшим сараем в ее саду я занял позицию спиной к двери и ждал, когда она поставит ногу в мои сцепленные руки, чтобы помочь ей подняться. Она схватила меня за плечи и сделала шаг, но, прежде чем я поднял ее, я подождал секунду, чтобы посмотреть в ее яблочные глаза.

      — Что скажешь, Мэтьюз? Должны ли мы повторить это когда-нибудь?

      Лиза посмотрела на свою комнату и на меня.

      — Но давай подождем, пока меня не выпустят из-под домашнего ареста. Мне действительно не нравится тайком пробираться в комнату как преступник.

      Я мог жить с этим.

      Я поднял ее на крышу сильным толчком и подождал, пока она поднимется на ноги.

      Пробравшись тайком обратно в свою комнату, она прошептала:

      — Спокойной ночи.

      — Позже, аллигатор. — Ответил я.

      Возвращаясь к моей машине, я бы ударил себя за пропавшую возможность украсть поцелуй «доброй ночи», прежде чем я подбросил ее на ту крышу. Теперь я был практически уверен в том, что она бы не ударила меня за это. Черт, что если бы она даже ожидала его, и я просто исчерпал этот шанс.

      Я сел в машину и ударился головой об руль. Я был таким идиотом. Может быть, по крайней мере, я должен послать ей смс спокойной ночи. Просто чтобы сказать ей, что мне действительно понравилось проводить этот вечер вместе с ней. А, может быть, составить планы, чтобы снова увидеть ее завтра?

      Ерзая на сидении, я искал в своем кармане свой телефон, после я уставился на экран. Внезапно у меня появилась идея получше. Гораздо лучше…

    
    
      
        Глава 11

      
      Теплая ночь накрыла мою шею влажным слоем, когда я бежал к дому Лизы. Под ее окном я поднял свою кепку, провел рукой по волосам и надел ее снова. Это был мой шанс завоевать Лизу, и я не собирался его упустить. Не после того, как я ожидал этого половину своей жизни, проведенной в школе.

      Свет в ее комнате был уже потушен. Сейчас я мог позвать ее к окну, чтобы снаружи поговорить снова. Или я мог наплевать на то, что нужно быть джентльменом и вести себя, как парень моего возраста. Обернувшись, я немного пробежал к дереву, прыгнул, и водрузил себя на толстую ветку. Оттуда был один большой шаг до крыши сарая. Я, не колеблясь ни секунды, шагнул прямо к комнате Лизы и нырнул в окно

      В этот момент зажегся свет, и резкий голос сказал:

      — Хантер. Что ты здесь делаешь?

      Я посмотрел и нашел Лизу, стоящую босиком в этих удивительно горячих мужских шортах, всего лишь в паре метров от меня.

      — Я кое-что забыл.

      Она изогнула брови, ставя под сомнение мое здравомыслие.

      — Ты не можешь просто придти сюда. Я уже в пижаме.

      Да, черт возьми, это было одной из причин, по которой я должен был быть здесь сейчас, а не в другое время.

      — Я никогда не видел ничего сексуальнее, чем эти шорты на тебе. — Захватывая каждый сантиметр ее кожи своим взглядом, я подошел к ней. Чем дольше я смотрел на ее ноги, тем больше она покрывалась гусиной кожей.

      Лиза сделала шаг назад, когда я направился к ней. Ей не сбежать. Наконец, она остановилась у своей кровати, и мне пришлось сделать еще один шаг, чтобы преодолеть дистанцию. Я остановился, когда она сделала шаг вперед, и зацепился пальцем за пояс ее аппетитных шорт. Притянув ее к себе, я был заблокирован нашим взглядом, направленным друг на друга. Глаза Лизы были большими и блестящими. Ее рот был приоткрыт, когда она начала двигать своими руками вверх, и положила их на мою грудь. Мои грудные мышцы дернулись в ответ на этот интимный контакт, и я был готов на все, чтобы моя рубашка была открытой, и я смог бы почувствовать ее теплые руки на своей коже.

      У Лизы перехватило дыхание.

      — Ты забыл что-то? — это было застенчивое карканье.

      — Что?

      Серьезно, мы говорили достаточно этим вечером. Теперь настало время удовлетворить глубокую потребность во мне. Я снял кепку и бросил ее на кровать, не нарушая зрительный контакт с ней. Одну руку я обернул вокруг ее нежной талии, потянув на себя, а другую руку просунул в ее шелковистые волосы.

      Дыхание Лизы быстро прошлось по моей коже. Мой взгляд опустился от глаз к ее пухлым губам. Я знал, что умру, если в эту минуту не смогу попробовать их снова.

      Медленно я наклонился, и она сдалась.

      Легким поцелуем я надавил на ее губы и стал ждать, когда она часто задышит. О, да, она это сделала. Ее мягкие, маленькие ручки двинулись вверх и обхватили меня за шею. Ее пальчики перебирали мои волосы. Это заставило меня стать диким и безумны из-за нее. Рыча, я притянул ее крепче к себе, и вторгся в ее сладкий рот своим языком. Вкус колы и Лайтмана исчез, сменившись на вкус мятной зубной пасты.

      Во время медленных поглаживаний, я начал играть с ее языком. Лиза вздрогнула в моих руках. Она поднялась на цыпочки, чтобы соответствовать моему высокому росту хоть немного. Ее груди терлись в опасной близости от моей груди. Если в животе действительно могут быть бабочки, то сейчас во мне они бушевали.

      Ей не понравилось то, что я прервал поцелуй, но я прижался своим лбом к ее лбу, пытаясь восстановить контроль над собой. Иначе я кинул бы ее на кровать и занялся бы с ней любовью. Посмотрев в ее бездонные зеленые глаза, я снова вспомнил про дневник и подумал, что тоже мог бы рассказать ей немного правды о себе. Что-то, о чем она хотела бы знать.

      — Между прочим, — тихо сказал я, — я знал как тебя зовут с того дня, когда ты впервые пришла посмотреть на футбольную тренировку Митчелла в третьем классе, Лиза.

      Улыбка приподняла уголки ее губ, но она, видимо, не хотела этого. Вместо этого она подразнила меня:

      — В самом деле?

      Если она не собиралась улыбаться, я тоже не буду, поэтому я сжал губы, но знал, что это не сработает. Я толкнул ее нос кончиком своего.

      — Ммм…

      В следующее мгновение, я нашел своими губами губы Лизы. Низкий стон раздался из ее горла. Он подвел меня к краю самообладания. Оставим нежности. Разгребая назад волосы, я наклонил ее лицо, и изнасиловал ее рот глубоким, свирепым поцелуем.

      Она стонала, и неторопливо отвечала на поцелуи, но потом быстро вошла во вкус. Я выдохнул, взяв ее рот с вожделением. В чувственном движении, ее язык задел мой. Исчезла прежняя дикость, я погладил ее по щекам, по шее, по позвоночнику, находя легкий путь под майку, и исследуя каждую частичку тела.

      Вся застенчивость ушла, Лиза совершенно растаяла в моих объятиях. Я положил свои руки на ее попку, готовый поднять ее вверх так, чтобы ее голые ноги обернулись вокруг моих бедер. Немного замешкавшись из-за своего удушающего воротника на рубашке, я отошел назад, и Лиза ускользнула от меня.

      Я увидел шок в ее глазах, который заставил меня понять, что кто-то пришел, прежде чем услышал чей-то резкий голос позади себя.

      — Какого черта! Убери от нее свои поганые руки!

      Я был отброшен назад, и жесткий удар по моему лицу порвал кожу на губе.

      — Нет! Тони! — Отшатнувшись назад, я услышал сдавленный крик Лизы. Но быстро восстановившись и, нахмурившись, остановил ее от порыва помочь мне. Скользя языком по нижней губе, я почувствовал вкус крови. Чертовски гениально. Я собирался убить Митчелла за это.

      В одно мгновение, я заключил его в ловушку между собой и стеной, прижимая свое предплечье к его горлу. Прямо сейчас в его глазах было много ненависти, покрытой слоем обиды. Черт, я знал, почему он пришел.

      Пересмотрев свой инстинкт убийцы, я ослабил давление на его горло, но не убрал руку прочь.

      — Митчелл, тебе сойдет это с рук только потому, что ты мой друг, — я зарычал. — Но, если сделаешь так еще раз то, не доживешь до утра.

      — Ты не запугаешь меня, Хантер, — прорычал он, и в следующую минуту я понял, что мой нос сломан. Он, должно быть, ударил меня головой.

      На этом мое терпение кончилось. Митчелл был кормом для собак. С намереньем убить его, я начал подходить к нему, но Лиза внезапно появилась там, держа нас в промежутке между собой, а ее дрожащая рука была прижата к моей груди.

      — Нет, — сказала она мне, повернулась к Тони и сказала еще яростнее: — Нет! Вы не сделаете этого. Не в моей комнате. И не из-за меня.

      Было достаточно ненависти в адрес Лизы, чтобы уничтожить Гровер-Бич, но очевидно, никто из нас не хотел обидеть ее. Она послала мне умоляющие взгляды, вероятно, для того, чтобы я был умнее и покончил с этим. Я не знаю, как. Она стоял между нами, не позволяя дотронуться друг до друга. Но когда она уйдет с дороги, я, наконец-то, врежу ему.

      Испуганный взгляд в ее глазах исчез. И теперь, казалось, появилось разочарование. Она отвернулась от меня, к Тони.

      — Зачем ты пришел сюда?

      — Я должен был убедиться, что этот козел не лапает тебя.

      Он испортил все с самого начала и назвал меня козлом?

      — Ты выбрал крайне неудачный момент для своего появления, — зарычал я цинично через плечо Лизы.

      
      — А мне показалось, что я пришел как раз вовремя. Ты больше не дотронешься до нее.

      — Уверен, что Лиза может сама сказать за себя. У тебя нет необходимости ее опекать. — Так или иначе, пришло время покончить с этим. Я не собирался болтаться здесь с Митчеллом и обсуждать вопрос поверх головы Лизы. Разместив свои руки на ее бедрах, я переместил ее мягко в свою сторону. Я никогда бы не причинил этой девочке боль, но Тони был в неадекватном состоянии, и я не мог предугадать его следующий шаг. Я просто хотел убрать с пути Лизу. Пригвоздив его смертельным взглядом, я добавил: — Это не твое дело.

      — Она моя подруга, и черта с два это не мое дело, — выпалил Тони.

      — Из-за чего ты так взбесился?

      — Из-за тебя. Заканчиваем с этим дерьмом. Я не просил с ней так далеко заходить.

      Волосы на затылке поднялись, и я замер.

      — Заткнись, Митчел.

      Но ублюдок указал пальцем на меня и продолжил нападать.

      — Я не имел в виду трахать ее, когда просил отвлечь.

      Дерьмо.

      Я стиснул челюсти, в ожидании реакции Лизы, чтобы понять, как дальше действовать. И она уверена, что я ее обманул. Медленно, склонив голову ко мне, она сказала:

      — Отвлечь?

      Что я мог сказать, чтобы она поняла это?

      — Это не то, что ты думаешь…

      — Нет? — Ее голос был очень душераздирающим, и слезы покатились с глаз.

      Я хотел взять ее лицо в свои руки и заставить смотреть мне в глаза, чтобы увидеть всю правду в них. Она всегда, что-то значила для меня.

      — Чушь, это то и есть, — выпалил Тони, прежде чем я смог поднять руки к ее лицу. — Он позвонил сегодня днем, хотел узнать, почему ты вдруг бросила тренировки. Я попросил, чтобы он тебя отвлек от мыслей о… — Он прервался, затем продолжил с меньшим гневом в голосе: — От нас. Я знал, что ты не захочешь видеть меня, но мне была невыносима мысль, что ты сидишь здесь плачешь совсем одна. — Он переместил угрюмый взгляд на меня. — Но теперь я понимаю, что это была дерьмовая идея. Ты заслуживаешь лучшего, чем он. Все что ему надо — уложить тебя в постель. Не так ли, Хантер?

      — Ты ничего не знаешь, придурок! — Он даже не узнал меня после всех тех лет, нашей дружбы?

      В то время, когда я зарычал на Митчелла, Лиза спросила его:

      — Я заслуживаю лучшего? — Она повернула свою голову. — Тогда кто, Тони? Ты? — Каждый почувствовал ее цинизм.

      Тони подошел к ней и ответил:

      — Я был достаточно хорош для тебя последние десять лет. — Ему явно было больно от ее слов.

      Но мне было все равно. Во всяком случае, это было безумнее, чем когда-либо. С жестким толчком в грудь я отправил его обратно к стене.

      — Теперь ты хочешь драться за нее? Чертов идиот!

      — Мне не нужно бороться за нее. Не с тобой. Она никогда не хотела тебя.

      — Возможно, захочет сейчас. И это очень пугает тебя, так ведь? Отказываешься от нее, но не хочешь, чтобы она была с кем-то другим. Ты жалок.

      Лиза подошла ближе ко мне и довольно долго смотрела на лицо Тони.

      — Что происходит? Ты же говорил, что встречаешься с Хлоей. Тогда, почему посреди ночи оказываешься в моей комнате?

      Тони не ответил ей, и вдруг все это обрело смысл.

      — Не трудно догадаться, — сказал я с сухим болезненным смехом. — Ты переспал с Хлоей, и она бросила тебя, как я тебя и говорил, так?

      Правда сверкнула в его глазах, эту правду увидела даже Лиза. Она попятилась, падая на кровать. Тони шел за ней, дойдя до моего плеча, но, когда он потянулся к ней, она отползла от него и прошипела:

      — Не смей трогать меня!

      Тони оперся одним коленом на матрас.

      — Пожалуйста, Лиз…

      — Нет! — Она жестко ударила его по лицу. — Просто уходи! И когда он не двинулся, добавила с истерическим криком: — Сейчас!

      Этого было достаточно, чтобы заставить меня отступить. И Тони сделал, также. Его лицо сморщилось от боли, он протиснулся мимо меня и вылез в окно.

      Я подождал, пока он исчезнет в темноте сада. Затем медленно повернулся к Лизе.

      Кровь бежала из моего носа вниз к губам. Стерев ее тыльной стороной ладони, я сказала ей:

      — Я действительно не…

      — Прекрати. — Лиза подняла обе ладони, призывая меня замолчать. — Я не знаю, кто из вас двоих мне более противен сегодня вечером. Оставь меня в покое. Я с тобой закончила.

      Она не могла иметь это в виду. Вся эта чушь, которую сказал ей Тони сегодня — она должна понимать, что это не что иное, как чертова ложь.

      — Я пришел не потому, что Митчелл попросил меня. Я пришел, потому что я хотел увидеть тебя снова.

      — Ага, конечно. Как будто я поверю в это. Отвлечь, да? Скажи, я выгляжу такой несчастной, что ты подумал, что я нуждалась в твоем сострадании? — Крошечная слезинка блеснула на ее щеке, пока скатывалась вниз. — Или ты действительно хотел просто затащить меня в постель?

      Справиться с ее обвинениями было одним делом, с которым я бы мог разобраться. Но, смотреть, как она плачет было чем-то совершенно другим. Это было уже слишком, и я не знал, как с этим справиться. Не тогда, когда я был тем, кто заставил ее плакать. Я ущипнул себя за переносицу.

      — Перестань нести чушь, Лиза. Ты знаешь, что это неправда.

      — Уходи. — Она стерла единственную слезинку, и, когда она заговорила следующее, ее голос был уверенным и холодным как лед: — Я никогда не хочу видеть тебя снова.

      Нет. Прошу, нет! Я не мог оставить ее сейчас. Должен быть способ, разобраться между нами снова — убедить ее, что я никогда не намеревался играть с ней. Убедить в том, что мое сердце было в этой игре с самого первого момента.

      Ее взгляд стал только жестче, убеждая, что у нас нет шанса. Больше нет.

      Мое сердце болело, как и все остальное тело, когда я подошел к ней. Наклонившись, чтобы расположиться на кровати по обе стороны от нее, я искал в ее лице в последний раз проблеск надежды. Там не было ничего.

      Отлично. Я потерял то, чего никогда не имел. И эта маленькая надежда, которую она разбудила во мне за последние несколько дней, сделала боль невыносимой

      — На одну минуту мне показалось, что у меня есть шанс. Но теперь я понимаю, что повезет не мне, а Митчеллу.

      Преодолевая последний дюйм между нашими лицами, я вдыхал ее чистый, прекрасный аромат в последний раз. Она не отступала от меня, но ее глаза сказали, что не потерпят и мельчайшего прикосновения прямо сейчас.

      Я схватил кепку, находившуюся за ее спиной, выпрямился, надев ее, и спустил козырек, закрывая лицо.

      — Еще увидимся, Мэтьюз.

      Повернувшись, я направился к открытому окну, вылез и спрыгнул с сарая. Там не было никого, чтобы удержать меня. Никто не говорит мне прийти завтра, чтобы мы могли поговорить. Никто не сказал спокойной ночи. Была только обиженная девушка, которая закрыла окно за мной.

    
    
      
        Глава 12

      
      Я понятия не имел, куда шел, но знал, что ехать домой прямо сейчас было плохим вариантом для меня. Разгоняя машину по шоссе, я пытался взорвать свой разум музыкой, играющей на оглушительном уровне. Я был уже за городом, прежде чем понял, что направляюсь на юг.

      Никто из моих знакомых не жил в этом районе, так что в какой-то момент я просто несся на автомобиле до полной остановки на пустой стоянке и вылез. Фары разрезали кромешную тьму, падая на спокойные волны, колышущиеся у берега. Песок скрежетал под моими ботинками, когда я шел вниз по каменным ступеням и пересекал пляж, подходя к морю. Подойдя к морю, я сел на мокрый песок, прижал ноги к груди, и позволил отдохнуть подбородку на коленях. Я смотрел на океан, пытаясь понять то, чего не мог понять.

      Почему всегда так? То, чего вы хотите больше всего, у вас нет?

      На пляже не было никого, кто мог бы дать мне ответ.

      После нескольких минут система контроля Ауди погасила огни и оставила меня размышлять в темноте. Я не двигался… долго. Очень долго.… До того, как солнце не поднялось позади меня и медленно согревало мое холодное и жесткое тело. Я достал свой телефон из кармана. У меня была больная надежда, что Лиза хотела поговорить со мной. Но это была не она. На дисплее высветилось «Мама». Она, наверное, поняла, что моя машина не была дома и забеспокоилась. Я не ответил на звонок, но встал на ноги и потащил себя к машине. Наполовину отключившись, я поехал домой.

      Перед тем как выйти из машины, я очистил свое лицо от крови, потому что не хотел никого пугать. Но разбитая губа и опухший нос все равно бы меня выдали. Как только я проскользнул через переднюю дверь, большие напольные часы в гостиной пробили 9:00. Я старался не шуметь, когда закрывал дверь, но моя мама, конечно, слышала мою машину, подъезжающую к дому. Не было никакой возможности избежать ее инквизиции.

      — Райан, дорогой, где ты был?

      Я знал, что это плохо, когда она зовет меня «дорогой». Это всегда указывает на то, что она волновалась обо мне. Она обхватила меня за щеки и заставила посмотреть вниз на ее лицо.

      — Боже мой! Что случилось? Ты попал в аварию? — Затем она резко вдохнула. — Или ты подрался?

      Взяв ее руки в свои, я мягко отстранил их от моего лица.

      — Ничего не случилось, мама. Я в порядке.

      Мне всего лишь вырвали сердце из груди и растоптали. В остальном, все в порядке

      — Не автокатастрофа, не борьба, — не реальная в любом случае. — Мне не больно, просто устал.

      — Но что-то должно быть…

      — Пожалуйста, мама. Я не хочу разговаривать об этом прямо сейчас.

      Я, должно быть, звучал плаксиво и жалостливо.

      Для ошеломительного момента матери и сына, она смотрела в мои умоляющие, затуманенные глаза, и это, казалось, было достаточно для нее, чтобы понять. Все.

      — Все в порядке, дорогой. Ты поднимайся и ложись в постель. Я принесу тебе чашку горячего шоколада.

      Я всегда пил кофе по утрам, и она это знала. Но я бы не удивился, если бы в горячем шоколаде было маршмеллоу.

      Подниматься по лестнице было утомительнее, чем ехать до дома 80 миль только с одним открытым глазом.

      По пути в ванную, я скинул свою обувь и разделся до боксеров. Чуть не упав, я шагнул в кабину под горячие струи воды, которые обрушились на меня. Держась руками за стену, я опустил голову и тяжело дышал. Это был единственный раз, когда я дал волю слезам: они душили меня всю ночь, а вода могла смыть все следы.

      Прошло полчаса, а я все еще стоял под водой. Мне не хотелось выходить из душа. Я бы остался здесь надолго: мое сердце болит так, будто его сдавили тисками.

      Опираясь кулаками о стену, я прижался к ней лбом. Как моя жизнь может снова стать нормальной?

      К тому времени, как я выключил воду, мне казалось, что я усну стоя. Устало высушив себя, я обернул полотенце вокруг бедер и побрел к себе в комнату, где вытащил свои шорты и футболку. На прикроватной тумбочке я наткнулся на обещанную чашку горячего шоколада, который уже остыл. Меня это не заботило, потому что, в любом случае, я не собирался это пить.

      Горячий шоколад может помочь, если ты заболел или грустишь из-за того, что умер твой хомяк. Но я не слышал о том, что он мог вылечить разбитое сердце.

      Упав лицом на подушку, я надеялся оставить весь мир позади и погрузится в забвение

      Я так и сделал. Но снова проснувшись, я понял, что, вряд ли, был в отключке достаточно долго, мои волосы не высохли после душа. Перевернувшись на спину, я уставился в потолок… и очнулся через два часа, когда в мою дверь мягко постучали.

      Моя мама осторожно просунула голову, чтобы не разбудить меня, если я спал.

      Увидев меня бодрствующим, она тихо сказала:

      — Твой отец и я будем обедать через минуту. Разве ты не хочешь спуститься вниз?

      — Я не хочу есть, — сказал я ей, надеясь, что она поймет намек и оставит меня в покое.

      Но она, все равно, зашла, и села рядом со мной, чтобы нежно погладить рукой по моим волосам.

      — Что произошло, дорогой? Это была девушка?

      Закрыв глаза, я позволил ей ласкать меня, изо всех сил стараясь не гримасничать ради нее.

      — Серьезно, мам, я не хочу говорить об этом.

      Мое горло болело, когда я говорил, и я сжал губы, чтобы остановить их дрожь.

      Может быть, однажды я соберусь рассказать ей о прошлой ночи. Но не сейчас, когда я едва мог держать себя в руках.

      Изабель Хантер кивнула мне с пониманием.

      — Я здесь, если понадоблюсь тебе.

      Она оставила мою комнату и тихо ушла.

      Я снова уставился в потолок, пытаясь понять, что я сделал не так с Лизой. Я был осторожен, я бы деликатен, я ждал, когда она вырастет. Но, может быть, в этом и была вся ошибка? Может быть, она бы поняла, насколько сильно она для меня значима, если бы я был искренним с ней с самого начала. Она бы не подумала, что я играю с ней в глупые игры. И она бы не выбросила меня из своей жизни.

      
        Я никогда не хочу видеть тебя снова.
      

      Я вытер нос тыльной стороной ладони, борясь с внезапно хлынувшим потоком слез из моих глазах.

      Во второй половине дня, снова постучали в мою дверь, но на этот раз это была Рэйчел, которая вошла в мою комнату, как в свою. Она несла тарелку, на которой лежал толстый кусок вишневого с ванильным кремом торта. Улыбаясь, она упала на матрас и покачала тарелкой перед моим носом.

      — Я принесла торт. Ты — плакса.

      Она не могла пройти мимо моей матери, не получив информации, что я был в несколько плохом настроении сегодня. Мама, должно быть, предложила ей пойти и выяснить, что случилось.

      — Рэйчел, уходи. Я не хочу говорить с тобой, или с мамой, или с кем-либо еще сегодня.

      — Значит, это правда. — Ее лицо стало серьезным. — Ты болен любовью? Может быть только это, раз ты отказываешься от вишневого пирога. И, кстати, ты выглядишь дерьмово. Кто испортил твое лицо?

      Я сжал зубы за плотно сжатыми губами.

      — Не имеет значения. И теперь, когда вы поняли меня, Шерлок Холмс, я был бы счастлив, если бы вы могли оставить меня в покое.

      — Нет, ты не был бы счастлив. Ты бы валялся здесь весь день и тонул бы в жалости к себе.

      Она приподнялась на матрасе и поставила торт на тумбочку.

      — Черт возьми, после всего, что произошло вчера вечером, Лиза бросила тебя? Вы же идеально смотрелись вместе!

      И я полностью согласен с этим. Я вздохнул, отчаянно желая, чтобы меня оставили одного. Требую ли я слишком много в доме, который размером, как пол школы?

      — Если я расскажу тебе, ты уйдешь?

      Рэйчел поджала губы.

      — Ммм, может быть.

      Я сел, откинулся назад, прислонившись к спинке кровати, и сложил руки на груди.

      — Мы целовались в ее комнате, ее лучший друг — Тони Митчелл вошел, и сказал ей немного дерьма обо мне. Сказал, что я просто пытаюсь затащить ее в постель

      — Ты и Тони друзья. Зачем он это сделал?

      — Потому что он понял, что не хочет отдавать ее мне.

      — И Лиза поверила тому, что он сказал? — Ее глаза стали больше, чем фары автомобиля, Рейчел изумленно уставилась на меня. Но затем ее брови нахмурились. — Ну, конечно, она поверила. Это то, чем ты известен.

      Я бросил ей циничную улыбку.

      — Да, это помеха, сестричка.

      — Что? Назови только одну девушку, которую ты целовал, потому что ты был влюблен в нее.

      Мы смотрели друг другу в глаза в течение долгого времени. Тогда я сказал:

      — Лиза.

      Она изучала мое лицо, будто не знала, шучу я или говорю серьезно, и молчала в течение нескольких минут.

      Наконец, она закатила глаза.

      — О, ирония.

      Сняв заколку, которая держала ее пышные длинные волосы, она легла рядом со мной и положила голову мне на плечо.

      — Маленький Райан влюбился в первый раз и получил отплату от всех сердец, которые он вы#бал.

      Было жутко слышать, как моя сестра ругается. Я наклонил голову, сузив глаза, но увидел только ее макушку.

      — Пусть мама услышит то, что ты говоришь, и она будет мыть твой рот с мылом, — сказал я ей. В самом деле, моя мать сделала это со мной, когда мне было десять. Это не заставило меня перестать ругаться, но я чертовски уверен, что никогда не буду ругаться при ней.

      Рэйчел только рассмеялась.

      — Итак, что ты собираешься делать с Лизой?

      — Что я могу сделать? Она сказала мне, что никогда не захочет видеть меня снова, — пробормотал я сухо.

      — И…

      — И ничего. Черт возьми, она выгнала меня из своей комнаты. Все кончено. — Прежде, чем это даже началось. — Я думаю, она простит Тони за то, что он облажался и будет счастлива с ним… навсегда.

      — Она влюблена в него?

      — Всегда была.

      — Это плохо. Я была полностью уверена, что она по уши влюблена в тебя прошлой ночью.

      Печально то, что в течение нескольких часов я считал так же.

      — Означает ли что-то, если девушка пишет о тебе в своем дневнике? — Пробормотал я.

      — Она упомянула тебя там?

      — М-гм.

      — И она позволила тебе читать?

      Голос Рэйчел вырос на пол-октавы, как она повернула голову, чтобы посмотреть на мое лицо.

      — Не совсем.

      — Ты читал это тайно?!

      — Не могла бы ты перестать кричать на меня? — Я сделал паузу, затем продолжил с бормотанием: — И да, я сделал это. Не так много. Всего несколько строк. Она написала, что ей понравилось, как я пахну.

      Рэйчел села и посмотрела на меня, как будто я сказал ей, что Санта был геем.

      — О. Мой. Бог.

      — Что?

      — Она полностью влюблена в тебя.

      Была ли? Ну, у нее был странный способ сказать мне это вчера вечером.

      — Она влюблена в Митчелла, — проворчал я.

      — Девушка может любить больше, чем одного парня. — Рэйчел махнула рукой. — И если она заметила, как ты пахнешь, это всегда самый мощный знак того, что ты правильный выбор для нее. Девушка не может быть с кем-то, кого она не может нюхать. Это гармонически невозможно.

      — Гармонически? — Повторил я с сухим смешком.

      — Да. Вот как мы отмечаем. Она любит твой запах, она любит тебя.

      — Отлично.

      — Это здорово. Сейчас, где твой телефон?

      — Почему?

      — Потому что ты собираешься позвонить ей, извиниться за все, что ты испортил, и сказать ей, что хочешь увидеть ее снова.

      Да, верно. Я забыл, что это была самая естественная вещь в мире…

      Через некоторое время, Рэйчел поморщилась.

      — Ты не собираешься звонить ей, не так ли?

      — Я не вижу смысла в этом. Лиза была довольно откровенной прошлой ночью.

      — Девушки не всегда имеют в виду то, что говорят, — скулила она.

      — Ты сказала, что я был самым раздражающим младшим братом, каким только можно было быть.

      — Точно.

      Мои брови изогнулись, но я промолчал. С примирительным вздохом моя сестра поднялась с кровати и направилась к двери, но, прежде чем уйти, она обернулась еще раз и сказала:

      — Райан, ты мой брат, и я люблю тебя. Но ты — идиот. Если не возьмёшь себя в руки и не позвонишь этой милой девушке, которая по-настоящему тебе нравится, то я думаю, ты можешь уничтожить что-то хорошее. Ешь пирог.

      Дверь бесшумно закрылась за ней.

      Я не звонил Лизе в тот день.

      С того момента, как у нас появился шанс, я старался делать с ней все правильно. Если она этого не увидела, это была ее ошибка, а не моя. И если она действительно любила меня, как сказала Рейчел, она захочет поговорить об этом, и она должна позвонить первая, а не я. Черт побери!

      В эту ночь, я спал урывками по полчаса. И каждый раз, когда я просыпался первое, что я делал, это проверял телефон на новые сообщения. Только сообщения, которые пришли, были от Джастина. Он был обеспокоен, потому что я не обращал внимания на его звонки весь день. Не потрудившись ответить ему или проверить свой сотовый на какие-нибудь сообщения, я выключил телефон около полуночи. Но мой сон лучше от этого не стал.

      В четверг был первый раз в моей жизни, когда я пропустил футбольную тренировку по иной причине, нежели сломанная лодыжка. Я просто не мог быть задницей, чтобы посмотреть на рожу Митчелла. Уинтер после позвонил мне и дал знать, что Митчелл сегодня рассказал всем историю про неудачный вечер. Митчелл выставил меня ужасным человеком, который обидел Лизу. Алекс хотел знать, что случилось после того, как Тони оставил нас в покое. Я не хотел объяснять подробности никому. Достаточно того, что итак Рейчел вытянула много информации из меня за кусок пирога, который моя мать унесла утром, нетронутым.

      — Она не заинтересована во мне, — сказал я Алексу и дал понять, что не собираюсь больше говорить на эту тему.

      Когда Джастин позвонил мне немного позже в седьмой раз за два дня, я, наконец, ответил на его звонок.

      — Привет, — сказал я.

      — Почему я должен слышать от моего младшего брата, что случилось с моим лучшим другом, а не от тебя?

      Кое-кто был зол, хорошо.

      — Прости чувак. Я был не в настроении для больших разговоров.

      Во время короткой паузы, Джастин отказался от своего гнева и сменил его на сочувствующий тон:

      — Она отказала тебе?

      — Отказала? — Я горько рассмеялся.

      — Она послала меня к черту.

      — Вот дерьмо. Как у тебя дела?

      — Я бесполезное дерьмо в эти дни, — признался я.

      — Я слышу это. Хочешь, чтобы я приехал, и мы бы поболтали?

      — Нет, — протянул я.

      — Хочешь спустить пар и сыграть в футбол? Чтобы отвлечься от мыслей о девчонке?

      — Нет, на самом деле, я не хочу ничего делать. Я просто посмотрю телевизор, возможно, потеряю слух от Nickleback, — или просто уду пялиться в потолок всю ночь.

      — Окей. Дай знать если тебе нужно что-нибудь, чувак.

      — Да, спасибо.

      Я повесил трубку и бросил телефон на одеяло.

      Проведя рукой по своим волосам, я упал в моё рабочее кресло, вращающееся, так что я мог смотреть в окно. Это было все, чем я занимался за неделю. Это было или окно, или пустая стена, или потолок. И куда бы я не смотрел, я всегда видел лицо в форме сердечка, с красивыми яблочно-зелеными глазами, улыбающееся мне.

      Может быть, Рэйчел была права. Может быть, я собирался уничтожить что-то действительно хорошее и значимое. Но даже если я вернусь на ноги, чтобы бороться за Лизу снова, я смогу конкурировать с эти ангелом — Тони?

      В субботу Джастин прислал мне сообщение, и это заставило меня изменить свое мнение.

      
        
          «Я только что услышал от Ника, который слышал это от Алекса Уинтера, который услышал от Митчелла, что Лиза отвергла Митчелла сегодня утром.»
        
      

      Глядя на это чертово сообщение более тридцати минут, я подумал, что Тони пытался исправить историю с Лизой. Но какое мне дело до этого, если результат был тот же? Если Митчеллу не удалось, может быть, у меня был шанс, в конце концов…

      Мой большой палец, завис над именем Лизы на дисплее, я пытался успокоить своё сердце. Позвонить ей вдруг показалось правильным. Попытка прояснить ситуацию между нами. Я поступлю, как предложила Рейчел и извинюсь. Я объясню Лизе, что не играл с ней и, что я её люблю.

      Я провел пальцем над кнопкой вызова и стал ждать соединения. Я позвонил один раз, второй. Боже, пожалуйста, пусть она ответит. Третий раз. Четвёртый. Моя надежда с ужасом угасала. Пятый. Шестой. Вызов пошел на голосовую почту. Fuck.

      Небольшая часть меня надеялась, что она не игнорировала мой звонок, а просто забыла телефон дома и ответит позже, когда вернется. Та же небольшая часть заставила меня позвонить ей еще пару раз в тот день. Результат был тот же: я лишь слышал ее голос в голосовой почте.

      Прежде, чем я пошел спать той ночью, я решил сделать последнюю попытку с помощью текстового сообщения.

      
        
          «ПОЖАЛУЙСТА, ПОГОВОРИ СО МНОЙ»
        
      

      Ничего не вернулось… сразу. Но в три часа утра, мой сотовый завибрировал на тумбочке, вырывая меня из легкого сна. Сообщение пришло, и оно было от Лизы. Мое сердце подпрыгнуло к горлу, когда я открыл его. Надеюсь, она простила меня. Черт возьми, она должна. Сообщение в середине ночи может означать только одну вещь. Или как? На дисплее было три слова. Слова, которые остановили мое сердце на пару секунд и которые заставили меня хотеть сломать все в своей комнате.

      
        
          «ИДИ К ЧЕРТУ».
        
      

    
    
      
        Глава 13

      
      Во вторник, ко второй половине дня, я пошел на тренировку по футболу. Все пялились на меня. И я не параноик. Они действительно уставились, не скрывая этого. Это было неприятно. Шнурки на моих бутсах дали немного времени, чтобы игнорировать их, но когда пришло время настроить команду, я столкнулся с толпой, которая недовольно и сердито смотрела, и их бормотание быстро мне надоело.

      — Ладно, — я зарычал, после того, как назначил Уинтера капитаном противоположной команды и выбрал Фредерикса, Торреса и Миллера в свою команду.

      — Хочешь знать, что случилось? Я был с Мэттьюс, это был хороший вечер, но, видимо, мы не созданы друг для друга. А теперь мы можем играть в футбол, пожалуйста?

      — Что такого ты с ней сделал, что она ушла из команды? — настойчиво спросила Одри Холлистер, нахмурив брови.

      — А вы… Я имею в виду вы двое…

      — Конечно, нет, — прорычал Митчелл, до того, как Одри не спросила меня, был ли у меня с Лизой секс. Он бросил уничтожающий взгляд в мою сторону.

      — Лиз никогда не будет делать этого с ним. Он бл#ть поцеловал ее, и все.

      Я полностью развернулся к нему лицом.

      — Это намного больше того, чего ты смог добиться с ней когда-либо.

      — Это потому что она была моим другом, и я ценю ее. — Митчелл шагнул вперед, пока мы не уставились друг на друга. — Я не в отчаянии чтобы тащить каждую девушку города в свою постель.

      Проклятый идиот так сильно толкнул меня, что сжались мышцы в моем кишечнике.

      — О, но я, прав? — Я пихнул его кулаком в плечи, заставляя отойти назад на несколько шагов.

      Тони быстро выровнялся и вернул толчок.

      — Лиза — это единственное, что ты никогда не мог получить, и это сводит тебя с ума.

      — Она была бы со мной сейчас, если бы ты не выдал эту чушь о моей игре с ней!

      — Лиза далеко за пределами твоего уровня. Она никогда бы не выбрала тебя. — Митчелл презрительно посмотрел на меня. — Потому что она не болтается с крысами.

      Следующее, что я понял, было то, что мы оказались на земле, борясь за истину, которую знали, но которую никто не должен был слышать. Я получил жестокий удар в ребра, но, в свою очередь, поставил Митчеллу фингал под глазом. Алекс и Фредерикс оттащил меня от Митчелла, пока тот не посинел от моей хватки на его шее.

      — Чуваки, успокойтесь! — закричал на нас Алекс.

      — Вы в одной команде, нравится вам это или нет. Товарищи по команде не дерутся.

      Я пытался освободиться от рук Алекса и Фридерексона, но они держали мои руки еще крепче, скрутив их за спиной.

      — Я сказал, никаких драк, Хантер! — зарычал Алекс мне в ухо.

      — Сделай его в игре. Но если ты хочешь остаться капитаном, то лучше возьми себя в руки.

      Отправив ему убийственный взгляд через плечо, я освободил руки и потопал к скамейке, чтобы снять футболку, которую Митчелл порвал во время драки. В последнее время он много уничтожил много того, что принадлежало мне.

      — От А до М играют с Уинтером. Остальные идут в мою команду, — сказал я им решительным голосом, когда шел обратно. Таким образом, я убедился, что Митчелл будет в команде Уинтера, но также я потерял Фридериксона в качестве вратаря.

      Затем мы начали играть в футбол. Это была кровавая игра, в буквальном смысле. Всякий раз, сталкиваясь на поле с Тони, когда мы бежали за мячом, кто-то обязательно должен был нас оттащить друг от друга. Алекс рано прекратил игру и тренировку, заявляя, что он достаточно насмотрелся на нас, разбивающих свои головы. Я не возражаю. Я бы предпочел весь день смотреть в потолок, чем смотреть на физиономию Митчелла еще хотя бы секунду.

      Вернувшись домой, я думал о том, что сказал Алекс. Обязанности футбольного капитана. Возможно, мне следует сделать перерыв, отдохнуть от этого. Но потом я решил, что не позволю Митчеллу забрать последнее, принадлежащее мне. Он и так уже достаточно забрал.

      Я вернулся к тренировкам в четверг, но сделал это в точку, чтобы больше не попадаться на пути Тони. Я покончил с ним. Мы были друзьями. От ребят я слышал, что он все еще не в очень хороших отношениях с Лизой, и я подумал, что она отправила ему такой же текст, как мне.

      
        
          «Иди к черту».
        
      

      Каждая мысль о Лизе заканчивалась одним и тем же вопросом. Просто, почему она выбросила меня из своей жизни так безвозвратно? Разве нельзя дать мне небольшой шанс, чтобы поговорить.… Неужели, я так много прошу?

      Прошло две недели, и я снова вернулся к нормальному ритму жизни. Это произошло автоматически, и получалось проще, чем все остальное. Тренировки проходили не весело, но это было нормально. По крайней мере, они меня отвлекали в течение нескольких часов в неделю от моей боли в сердце. Драки с Митчеллом прекратились, но споры все еще продолжались. Он упрямый, эгоистичный чертов ублюдок. Кстати, это хорошо, что он держится от меня подальше.

      Это случилось, когда я заметил, что он проверяет свой телефон на наличие новых сообщений и пропущенных вызовов каждые десять минут во время тренировки. Я понял, что он, вероятно, так же влюблен, как и я. Даже если он еще не понял этого, это поняли остальные: он любил эту девушку. И встречаясь с дерьмом вроде Хлои, он потерял что-то по-настоящему особенное.

      Я не видел, чтобы Тони и Хлоя говорили после той ночи. На самом деле, они даже не смотри друг на друга, если в этом не было необходимости. Мне кажется, что Тони действительно ненавидел и ее, и себя, за то, что сделал. Но, все же, почему Хлоя так ненавистно избегала меня? Она никогда полностью не заканчивала отношения со своими бывшими, или кем они там были, после Тони. И в ее списке было довольно много моих товарищей по команде. К счастью, ребята не были влюблены в неё, а только наслаждались бессмысленными загулами, а иначе в команде было бы не о чем болтать.

      Иногда мне казалось, что Хлоя так часто меняла парней, чтобы сделать больно Тони. А иногда, я задавался вопросом, почему Тони было не наплевать. Может быть, он не был влюблен в Хлою, а просто нуждался, в партнерше на одну ночь, чтобы убедиться в этом.

      Ох, да какое мне дело? Теперь он живет своей жизнью, а я своей. Также как и Лиза живет своей жизнью, без нас двоих.

      Какое дерьмовое развитие…

      Шагая рядом с Тони, чтобы взять свои вещи, я задавался вопросом, насколько мне не хватает нашей с ним дружбы. Я уже век не играл в Call of Duty*, и огромное количество крекеров с сыром оставалось в моей комнате не съеденными.

      Стоя спиной ко мне, Тони достал из кармана телефон и вздохнул. Он, конечно, думал, что его никто не слышит. Я положил свои бутсы в рюкзак, закрыл «молнию» и сказал:

      — Мы оба потеряли ее.

      Тони развернулся, пораженный тем, что я говорил с ним нормальны голосом, а не ревом бешенного льва. Но его шокированное выражение лица быстро сменилось холодностью.

      — Верно. И зачем ты мне это говоришь?

      Я пожал плечами.

      — Просто, я думаю, что нет никакого смысла нам ненавидеть друг друга, в конце концов, она не никого из нас собирается выбирать.

      Тони просто смотрел на меня в течение нескольких секунд, и, хотя он ничего не сказал, я был уверен, что он переваривает мои слова. Ему понадобится много времени для этого, поэтому я развернулся на месте и зашагал к своей машине.

      Я не был счастлив тот день, но чувствовал себя хорошо, когда, наконец, перестал злиться. Ненавидеть Тони, после дружбы длинной половину жизни, было изнурительно, и я больше не хотел этого делать. А что он сделает по этому поводу — его проблемы.

      В тот вечер я достал телефон из своего кармана, на его дисплее высветилось имя и сообщение. Я сделал громкость музыки тише и прыгнул на кровать, чтобы прочитать его. Будем надеяться, что он сам себя пригласил, потому что, честно говоря, Джастин понятия не имел о том, как играть в крутые видеоигры.

      Но сообщение было от Митчела. Это поразило меня настолько, что я застыл минут на десять.

      
        
          «Помнишь, где мы однажды ловили ящериц вместе с твоим отцом? Я здесь с девушкой, которая ждет, не дождется, чтобы увидеть тебя. Но она слишком упряма, чтобы сказать тебе об этом. Я, просто, подумал, что ты должен знать»
        
      

      Место, которое он описал — небольшой пруд в лесу. Девушка, которую он имел в виду… моя. Так как информация свалилась на меня, мне потребовалось несколько минут, чтобы сердце снова стало биться, но оно стучало так быстро, что в ушах стоял барабанный звон.

      Лиза хочет видеть меня. Черт возьми, почему я все еще лежу на этой кровати и смотрю на сообщение? Я стянул с себя футболку, надел свою любимую рубашку и закатал рукава до локтей. Намазал немного геля на волосы, чтобы придать им небрежный вид.

      На моих губах появилась ухмылка, я мчался на своем автомобиле вниз по улице, и ухмылка стала шире, когда я приблизился к лесу. Я припарковал машину и дошел до места пешком. Полмили. Вскоре я увидел два велосипеда, прислоненных к дереву. Всего за несколько секунд, я хотел увидеть ее снова.

      Черт возьми, я действительно начинал нервничать.

      Она была там: сидела на бревне, спиной ко мне. Ее длинные, красивые волосы каскадом струились по плечам. Мое сердце хочет работать, но, по крайней мере, я могу сделать так, чтобы заработали ноги.

      Я понятия не имел, о чем они говорили, когда она спросила Тони, сидящего напротив нее на бревне.

      — Может быть. Кто придет?

      — Энди, Саша, Алекс, — ответил он, не отрываясь от нее, хотя он, должно быть, заметил мое приближение. — Он, кстати, сейчас с Симон. Фредриксон придет, если его не заставят сидеть с младшим братом.

      Мне стало понятно, что он говорил о планируемом вечернем кино через два дня, на которое, благодаря уговорам Алекса, я согласился пойти. Я не знал, что Тони тоже кого-то пригласил. Но хорошо было об этом узнать

      — И, конечно, он, — Тони кивнул подбородком в мою сторону.

      Лиза развернулась так резко, что, должно быть, ей было больно. Ее зеленые, как яблоко, глаза были огромны, а ее сладкий ротик приоткрыт. Первой мыслью, когда мы посмотрели друг на друга, было — поцеловать эти губы. Затем я понял, что должен что-то сказать.

      — Я ничему не помешал? — Спросил я с полуулыбкой.

      Тони поднялся с импровизированной скамьи.

      — Нет. Я уже собирался уходить.

      Вздрогнув ещё больше, Лиза стрельнула на него взглядом, а затем прошипела:

      — Что ты делаешь?

      Как я понял, она ничего не знала об смс. Наклоняясь к ее уху, Тони что-то прошептал, но я не услышал что. Потом, выпрямившись, он сказал ей, нормальным голосом:

      — Увидимся позже.

      Он прошелся по мне взглядом, когда сказал это, и я легко кивнул, когда он прошел мимо меня.

      В данный момент у Лизы двигались лишь глаза. Она все еще держала ноги согнутыми возле груди спиной ко мне, и я заметил ее неровное дыхание. Может, было жестоко с нашей стороны удивить ее таким образом, но было так чертовски хорошо видеть ее снова. И то, что она не убежала или не крикнула мне бежать, было определенно хорошим знаком.

      Я перекинул ногу через ствол, заключил ее в кольцо своих рук и притянул к груди.

      Не имело значения, на чем мы сидим, главное, она чувствовала себя хорошо рядом со мной.

      — Извини за то, что произошло, я никогда не хотел причинять тебе боль, — сказал я, утыкаясь носом в ее шею. — И, конечно, у меня не было никаких дурных намерений. Клянусь.

      Медленно ее тело расслабилось в моих руках.

      — Да, я знаю, — протянула она.

      — Сьюзен рассказала мне кое-что интересное сегодня.

      Я затаил дыхание.

      — Неужели? — Чёрт, что любительница книг могла ей сказать? Наверное, все о моей драке с Тони. Но чего я боюсь? Лиза имеет право знать все. И если это заставит ее простить меня, что, она как казалось, уже сделала, я поблагодарю Миллер в следующий раз, при встрече.

      Я обнял Лизу покрепче, прижимаясь щекой к ее лбу.

      — И, что же нам делать в этой ситуации?

      — Ситуация? Что ты имеешь в виду?

      Что я имел в виду? О, я мог быть весьма изобретательным с девушкой моей мечты в моих руках.

      — Я имею в виду, тебя… меня… — я поцеловал ее в плечо, чтобы дать понять, что я имел в виду. — Одних… в этом месте… — Ее кожа, покрылась слоем мурашек, когда я проложил дорожку языком, к изгибу ее шеи и вверх к её горлу. — Где на нас смотрят лишь лягушки… — я нежно поцеловал ее за ухом.

      Лиза замерла, и мне стало ненавистно, что я не мог увидеть реакцию на мою ласку в ее глазах. Моя ладонь скользнула к ее пылающей щеке, медленно приподнимая её лицо ко мне.

      — Что скажешь, Мэттьюз? Стоит ли нам попытаться?

      Лиза молчала достаточно долго, чтобы заставить меня чувствовать себя неуютно и потерять всякую надежду. Но затем, неохотно улыбка сморщила ее губы.

      — Если только ты будешь называть меня по имени, Хантер.

      Я почувствовал облегчение и радость, которая заставили меня смеяться. Также мне понравилось то, что она назвала меня Хантером. Мое имя из ее уст всегда звучит, как что-то опасное. И, черт, с этими нежными губами напротив меня, было слишком легко превратиться в дикого волка. Я прошелся носом по ее скуле и украл первый, сладкий поцелуй, после трех недель мучений.

      Но прежде чем сделать что-то, а я знал, что не смогу остановиться, мне нужно было разобраться с этим в первую очередь.

      — Раз уж на то пошло, Лиза… У меня тоже есть условие.

      — Да? — Она изогнула брови. — Что за условие?

      — С этого момента, — сказал я медленно, очень медленно, чтобы она поняла, насколько я серьезен, — единственный, кто будет залезать в твое окно — это я.

      Она красиво засмеялась, и мое сердце забилось в груди быстрее.

      — Думаю, что смогу согласиться на это.

      — Только думаешь? — этого, определенно, было недостаточно. Аккуратно прикусив ее губу, я хотел добиться от нее реального обещания.

      Лиза отстранилась, улыбаясь.

      — Хорошо, ты выиграл. Ты будешь единственным.

      Это было именно то, что я хотел услышать. Я запустил руку в ее локоны, заставляя смотреть мне в глаза.

      — Видишь, детка, это звучит гораздо лучше.

      И следующее, что я понял — наши губы, столкнувшиеся в поцелуе так, что температура вокруг поднялась, по крайне мере, на десять градусов. Я заставил ее перевернуться на бревне и сесть на мои ноги, чтобы я мог ласкать ее красивое тело. Она вздрогнула и застонала, когда я коснулся ее, и это буквально снесло мне крышу.

      Откинувшись назад на стволе, я опустился вместе с Лизой, которая все еще сидела на моих коленях, чтобы почувствовать каждую частичку ее тела подо мной. И я знал, черт возьми, что она чувствовала, насколько сильно я ее сейчас желал.

      Мы целовались до тех пор, пока наши губы не распухли, и не ухнула где-то в лесу сова, напоминая мне, что Лизу давным-давно пора отвезти домой.

      — Уже довольно поздно. Ты хочешь, чтобы я подвёз тебя? — Спросил я, пока мы шли обратно к моей машине, переплетя наши пальцы и катя ее горный велосипед с другой стороны. — Мы можем вернуться за твоим велосипедом завтра.

      — Неа, я не боюсь темноты. И это, в любом случае, не далеко.

      Мне не нравилась идея о возвращении Лизы домой в одиночестве поздней ночью, но я в какой-либо мере не хотел заставлять её.

      — Ладно. Пришлёшь мне сообщение, когда будешь дома? Чтобы я просто знал, что мне не придётся искать тебя? — Когда я подмигнул ей, она улыбнулась

      Первую четверть мили, я медленно поехал рядом с ней, с открытым окном, но, как только мы добрались до города, наши пути разошлись, и я послал ей воздушный поцелуй, прежде чем свернуть налево, она же поехала прямо.

      Подъезжая к своему дому, я замедлил ход автомобиля. Но не остановился. Я просто не хотел ждать половины ночи, прежде чем снова увидеть ее. И я чертовски уверен, что не стоит ждать сообщение, о том, что она приехала домой в целости и сохранности, когда я мог сам в этом убедиться.

      Медленно я, развернул Audi посередине улицы, направляясь в обратную сторону. Три минуты спустя я ехал по аллее к дому Лизы. Когда я затормозил и плавно припарковался рядом с тротуаром, она только что слезла с велосипеда, и покатила его в сарай.

      Оставляя фары светить в темноте, я вышел из машины и последовал за ней в сад.

      Вернувшись из сарая, она подошла ко мне, пока ее тело не стало возбуждающе-близко, и обвила руками мою шею.

      — Что ты забыл на этот раз? — Она дразнила меня.

      — То же, что и всегда, — ответил я и взял ее рот в жестком, медленном и нежном поцелуе на ночь.

    
    
      
        Глава 14

      
      Лиза пахла фантастически. Мы потратили большую часть воскресенья на пляже, в доме моих родителей: проводили время на солнце, дурачились в воде или целовались на моей кровати. Она лежала на моей груди, скрестив руки под подбородком, в своем сексуальном зеленом бикини и шортах, смотря мне в глаза.

      Играя с ее шелковистыми локонами, мне хотелось остановить время и никогда не выпускать ее из этой комнаты.

      — О чем ты думаешь? — настойчиво спросила она, немного наклонив голову.

      — Не могу поверить в то, как я, наконец, смог удержать тебя.

      Судя по всему, Лизе понравился ответ, так как она потянулась и нежно поцеловала меня в губы. Я снова начал ласкать ее, но когда я погладил ее щеку, она поймала мою руку и посмотрела на часы.

      — Уже поздно, — сказала она. — Мы должны вернуться, если не хотим опоздать.

      — Не имею ничего против, если мы опоздаем, — сказал я и запустил руку ей в волосы, заставляя снова поцеловать меня.

      От смеха ее тело затряслось на моей груди.

      — Хватит, Хантер. — Она оторвалась от меня, заставив мою обнаженную грудь изнывать по теплу ее тела. Она закрыла окно, которое, по ее настоянию, все это время было открыто. C самого начала, она говорила, что ей хочется дышать запахом морского бриза, но я был уверен, что все дело было в возможности сбежать, в случае если кто-то их моих родителей внезапного объявится здесь.

      Когда она встала в дверном проеме, уперев руки в бедра и выгнув бровь, глядя на меня, стало ясно, что она не вернется, поэтому я тоже встал, поднял с пола рубашку, которую отшвырнул более часа назад. Застегивая пуговицы, я наблюдал, как Лиза надевает красную блузку и пожалел, что не спрятал ее раньше, когда у меня было время. Мне нравилось смотреть на Лизу, когда на ней было минимум одежды. Ее бикини и улыбка было самое то.

      Выйдя из дома, я запер дверь и спрятал ключи на крыльце под глиняным горшком. Но не смог побороть искушение и подцепил пальцами пояс ее джинсовых шорт и в последний раз перед уходом притянул ее к себе.

      — Иди сюда, сексуальная красотка, — прорычал я, и расстегнул верх ее блузки

      — Что ты делаешь? Мы только что покинули твою комнату. — Игриво, она убрала от себя мои руки. — Думаю, на сегодня и даже на завтра мне хватит засосов.

      Я не был в этом уверен. На ее левом плече, несомненно, оставалось место, куда так хотелось поставить еще один. Черт, мне нравилось посасывать ее кожу.

      — Жарко, — подразнил я. — И ты замечательно выглядишь в этом бикини. Не могу позволить тебе прятать его от меня. — Покусывая, я провел дорожку по ее шее, приближаясь к тому месту на плече, где хотел оставить метку.

      Судя по дрожи ее тела ей нравилось то, что я проделывал с ней, даже если она пыталась оттолкнуть меня.

      — Если ты не прекратишь, мы опоздаем в кино.

      — Какое мне дело до кино, когда я наедине со своей девушкой.

      — Тони и другие ждут.

      Услышав это имя, я остановился. Нам с Тони все еще предстояло выяснить все до конца и мне не нравилось то, что Лиза, находясь со мной, думает о нем. Я знал, что у них все наладилось, и что Тони всегда будет частью наших отношений, потому что она никогда не откажется от него как от друга. Я убеждал себя, что справлюсь с этим. Но сейчас, когда я покусывал свою девушку, я бы предпочел не слышать его имя.

      Я быстро взглянул на часы. Пять двадцать.

      — У нас в запасе полтора часа.

      — Я хочу принять душ, прежде чем мы пойдем.

      — Хорошо. Но это — я снял с нее блузку и усмехнулся. — Мое. — Быстрого поцелуя было достаточно, чтобы заглушить ее протест.

      Сплетая свои пальцы с пальцами Лизы, я потянул ее за собой по лестнице, и мы направились туда, где я припарковал свою машину. Прохладные воды моря омывали наши лодыжки. Я засунул блузку Лизы в задний карман и наклонился, чтобы завернуть штанины джинсов.

      Выпрямившись, я заметил, что Лиза уставилась на мою задницу, но она попыталась скрыть свой интерес и быстро отвела взгляд. Ее щеки очаровательно покраснели.

      — Что Мэтьюз? Нравится моя задница? — Подразнил я ее.

      Она посмотрела на меня, вскинув подбородок.

      — Да. И не только она.

      — Ну, а что еще?

      Она не ответила на вопрос, но отчитала меня за то, отчего я никак не мог отвыкнуть.

      — Мы разве не договорились обращаться друг к другу по имени?

      С невинным видом, я приподнял бровь.

      — Неужели?

      — Думаю, это было одним из условий, да.

      — А, условия, условия, — проворчал я сквозь смех и притянул ее ближе. — Мне стоило бы взять с тебя обещание не надевать ничего кроме бикини, когда ты со мной.

      Лиза слегка выгнулась назад и наградила меня озорным взглядом.

      — Сомневаюсь, что это хорошая идея. Особенно, когда мы находимся у тебя. В тот раз я перепугалась.

      Итак, я был прав насчет окна. Убрав с лица прядь волос, я заправил ее за ухо.

      — Ой. Посмотрите, кто-то до сих пор боится.

      — Это ты виноват. В прошлый раз, когда пришла твоя мама, ты до смерти напугал меня.

      — Я знаю. Я чувствовал, что твое сердце вот-вот выпрыгнет из груди, когда пригвоздил тебя к полу за диваном. — Изогнув губы, я наклонил голову, искоса глядя на нее. — Или ты была взволнована из-за того, что находилась так близко ко мне?

      Это было самое первое, что пришло мне в голову.

      Лиза показала мне язык.

      — Ни за что не узнаешь.

      О, я бы узнал, если бы защекотал ее сексуальное тело до такой степени, что она не смогла бы дышать. Позже…

      Обняв ее теплые плечи, мы брели вдоль пляжа, и я думал о ее страхе быть увиденными кем-то. Наконец, я принял решение, которое было совершенно не свойственно мне.

      — Сегодня утром я познакомился с твоими родителями. Думаю, пришло время тебе познакомиться с моими, — сказал я ей.

      Лиза выглядела испуганной.

      — Что, сейчас?

      — Почему нет? До фильма еще есть время. А они оба сейчас должны быть дома. Мы просто зайдем ненадолго перед встречей с ребятами.

      — Но ты даже еще не сказал им обо мне.

      — И что? Ты не сказала своим, перед тем как потащить меня на кухню, чтобы поприветствовать их. — Черт возьми. Это был испытание. Раньше меня никто не представлял как своего парня. Но когда я взглянул на радостное лицо ее матери, я расслабился и понял, что мне это нравится. Бетани Мэтьюз сдержала свое слово и не сказала Лизе, что мы познакомились в ту ночь три недели назад. Когда она предложила мне вкусно пахнущий маффин, я подмигнул ей, она улыбнулась мне, отчего я почувствовал себя желанным гостем в их доме.

      — Но ты всегда такой невозмутимый. — Лиза захныкала. — Я знала, что тебе это будет не трудно.

      — А знакомство с моими родителями будет для тебя проблемой? — Я, на самом деле, не понимал ее страха. Мама и папа полюбят ее. Рейчэл уже полюбила.

      — Ты даже не сказал мне их имена.

      Я не понимал, насколько это важно, поэтому рассмеялся.

      — Их зовут мама и папа.

      Лиза закатила глаза, и ее голос приобрел саркастические нотки.

      — Удивительно, я точно также называю своих родителей.

      — Да, распространенные имена. — Я уронил свою руку, и обнял ее за талию, привлекая ближе к своему бедру. Ее кожа была гладкой и теплой. Она искушала меня поглаживать ее пальцами. — Но, может быть, это не очень хорошая идея — знакомиться с ними сейчас. — Добавил я. — Они оставят нас на весь вечер, и мы не сможем вовремя попасть в кино.

      Вместе с тем, я вытащил телефон из грудного кармана.

      — Кому звонишь? — Она хотела знать.

      Я кивнул и приложил палец к своим губам, чтобы она немного помолчала, пока ждал, когда ответит моя мама.

      — Алло? — Казалось, она запыхалась, будто бежала по дому, чтобы взять телефон.

      — Мам? Привет.

      — Райан, что случилось?

      — Просто хотел сказать, что завтра за обедом у нас будут гости.

      — Ладно. Хорошо.

      Не только моя мама была удивлена, услышав эти слова, но и у Лизы отвисла челюсть.

      Затем моя мама добавила поддразнивающим тоном.

      — Неужели это будет девушка?

      — Да, подруга. — Ответил я, стараясь придать голосу безразличный тон. Но учитывая, что на днях Рейчел выудила из меня всю информацию и, несомненно, поделилась этим с мамой, мне не удастся никого провести. Черт, не стоит даже пытаться.

      — О, не могла бы ты еще позвать Рэйч и Фила?

      Лиза выглядела пораженной, определенно обдумывая, как оторвать мне за это голову.

      Но что по-настоящему заставило меня рассмеяться — это выводы, которые сделала Изабель Хантер.

      — Рэйчел и Филип тоже? Боже, Райан. Ты же собираешь нас всех вместе не для того, чтобы объявить, что следующей весной я стану бабушкой?

      Мой взгляд тут же упал на сексуальный живот Лизы. Мне пришлось отвернуться, чтобы отвести взгляд от нее и перестать думать о том, как сильно мне хочется пощекотать ее пупок своим языком.

      — Нет, мам, — сказал я в телефон. — Если бы это было так, клянусь, я бы не звонил.

      — Слава богу. — Выдохнула мама. — Хорошо, я позвоню Рэйчел и приглашу ее. До встречи, дорогой.

      Попрощавшись и отключив телефон, я повернулся к Лизе и провел костяшками пальцев под ее подбородком, закрывая ей рот.

      — Завтра вечером у нас свидание.

      — Да, я слышала, — выдохнула она. — Ты собираешься закинуть меня туда, как кость в волчью стаю?

      А, эта девчонка становилась такой милашкой, когда была напугана.

      — Не беспокойся. Я с тобой и весь вечер буду защищать тебя. Никто не собирается кусать тебя. — Склонившись ближе, я прикусил мочку ее уха и прошептал: — Разве что, только я.

      Но и это не могло убедить ее, что знакомиться с моими родителями не страшно и она захныкала.

      — Если бы ты хотя бы немножечко любил меня, то не поступал бы так.

      — Я люблю тебя множечко и именно поэтому мы должны это сделать. Хватит переживать. Это не может быть хуже вопроса твоего отца, знаю ли я как пользоваться презервативом?

      Охнув, она отпрянула.

      — Он спрашивал тебя об этом?

      Да, я был ошарашен также как и она сейчас. Но с другой стороны, это было еще и смешно.

      — Не совсем. Он упомянул о чем-то таком твоей маме, когда мы вышли из комнаты. Ты не слышала, как он шептал?

      — О, Боже, было неловко?

      Ей? Вовсе нет. Мне? Я почувствовал себя проклятым новичком.

      — Успокойся, — сказал я ей. — Твои родители классные. А черничные маффины твоей мамы потрясающие. — Я поцеловал ее в лоб, притянув к себе, и улыбнулся, подумав о том, что у меня вертелось на языке. — Хотя, может быть, ты хочешь убедить своего отца в том, что я знаю, что нужно делать, чтобы ты не забеременела.

      Лиза отреагировала румянцем на мою ухмылку.

      Когда мы подошли к Ауди, она спросила:

      — Можно мне получить свою рубашку назад или ты хочешь, чтобы я полуголая ехала в машине?

      Ого, ей не стоит так искушать меня.

      — Думаешь, у меня есть выбор?

      — Нет! — Она шлепнула меня по руке, затем потянулась за своей блузкой. Ее глаза неожиданно сузились. — Где она?

      — Кто, блузка? Я протянул назад руку и обнаружил, что карман пуст. Мы осмотрелись вокруг и уставились на дорогу, по которой пришли. О, черт. Красная тряпочка плавала в воде, приплывая и отплывая к пляжу на волнах.

      Лиза рванула к ней, но когда она расправила ее на солнце, стало ясно, что будет по-моему и она поедет домой полуголой.

      — О, здорово.

      — Это не конец света, Лиза, — я подошел к ней, рассмеявшись над ее очаровательно недовольным лицом. Но потом сжалился над ней и расстегнул свою рубашку. — Можешь поехать домой в моей рубашке.

      Лиза с минуту опять пялилась на мою грудь, отчего мне стало невероятно хорошо. Но я не мог не подразнить ее и выгнул бровь.

      — Ладно. Если не хочешь.

      Прежде чем я смог накинуть на себя рубашку, она вырвала ее из моих рук, набросила ее себе на плечи, а затем просунула руки в рукава.

      Черт, она смотрелась сексуально в моей рубашке, несмотря на то, что та была слишком длинной и полностью прикрывала ее штаны. А может быть именно из-за этого…

      — Ты нравишься мне в моей одежде, — сказал я и притянул ее к себе, с трудом подавив животный рык. — Ты слишком сексуальна, чтобы оставить тебя в покое, Мэтьюз.

      Я поцеловал ее в засос, уступая желанию прикоснуться к ней, которое снедало меня весь день. Слегка укусив ее нижнюю губу, я ослабил давление. Похоже, моя девушка не закончила с поцелуем, потому что запустила свои пальцы мне в волосы и удерживала меня на месте, не собираясь отпускать. Замечательно. Я сильно дернул ее на себя, впиваясь в нее поцелуем, о котором она могла бы вспоминать весь оставшийся вечер.

      Через несколько минут, я отодвинулся и напомнил ей:

      — Ты же знаешь, мы должны ехать домой, чтобы ты смогла принять душ. И насколько я помню, мы собирались посмотреть кино.

      Глядя на меня мечтательными глазами, она погладила мою щеку.

      — Какое мне дело до кино, когда я со своим шикарным парнем?

      Она повторила мои слова? Маленькая ведьма.

      — Да, верно. А потом ты заставишь меня заплатить за опоздание. Как бы ни так. Тащи свою задницу в машину, Мэтьюз. Сейчас.

      С недовольным лицом, она сменила гнев на милость.

      Мы надели обувь, которую оставили в машине, затем поехали к ней домой. Лиза заставила меня дожидаться у двери, пока проверяла гостиную, убеждаясь в том, что родителей не было дома. Очевидно, ей не хотелось, чтобы я разгуливал перед ними полуголый. Мне тоже.

      Она повела меня мимо пустой кухни, но когда мы направились к лестнице, Мистер Мэтьз вышел из гостиной и застыл на пороге. Он быстро оглядел меня и нахмурился, сведя вместе брови.

      — Блузка намокла, — выпалил я и протянул грязную тряпку в качестве доказательства. — Ей нужно было что-то надеть.

      Смеясь, Бетани подошла сзади к мужу и потерла его плечо.

      — Я говорила, что он джентльмен, дорогой.

      Затем она тепло улыбнулась мне, снимая мое напряжение.

      Не теряя ни секунды, Лиза потащила меня в свою комнату. Пока она принимала душ и одевалась, я разместился на ее кровати, на этот раз, подавляя желание прочитать ее дневник. Я хотел быть хорошим парнем. Таким, на кого можно было положиться и доверится во всем.

      Пока она искала кофту в своем гардеробе среди множества других, пытаясь найти то, что подошло бы к ее розовому топику на бретельках, я подошел к ней сзади и обнял ее, уткнувшись подбородком ей в плечо.

      — У тебя сохранилась толстовка с Мики Маусом?

      Лиза с испугом посмотрела на меня.

      — Темно-серая?

      — М-хм.

      — Я не надевала ее больше года.

      — Знаю, — протянул я, давая ей понять, как этот факт беспокоил меня последний год в школе. Она замечательно смотрелась в этой толстовке, и сейчас мне хотелось, чтобы она остановила свой выбор между ней или зеленым бикини.

      Выудив футболку из-под груды одежды, она проворчала:

      — Не могу поверить, что ты до сих пор помнишь о ней.

      Она не имела ни малейшего понятия, что я еще хранил в своей памяти, связанное с ней, последние годы. Когда она надела уютный облегающий свитер и повернулась в моих руках, я чуть было не попросил ее собрать волосы в хвостики, которые она делала, когда надевала эту одежду. Но решил оставить это на тот день, когда мне не придется делить ее с кем-то еще.

      Через пятнадцать минут, мы вылезли из машины перед кинотеатром. Когда Лиза направилась к Фредериксону и Алексу — парень, наконец, добился девчонки, которую хотел — я присоединился к Энди и Саше у кассы и заплатил за два билета.

      Подойдя к остальным, я увидел что Лиза стоит слишком близко к Тони, который, должно быть, пришел всего минуту назад и, увидев их, у меня сжалось все внутри. Лиза рассказала мне, что перед тем, как отправить мне сообщение в пятницу ночью, он поцеловал ее, но она ничего не почувствовала. Я верил ей, но, тем не менее, что-то не давало мне покоя.

      Двумя пальцами я подцепил пояс ее джинсов и потянул, чтобы она отошла на шаг назад, тем самым помечая территорию. Лиза посмотрела на меня и потянулась к моей руке, сжав ее с доверием и уверенностью. Чем вызвала мою улыбку.

      Затем я повернулся к Тони.

      — Эй, Митчелл. Мы же крутые?

      Я протянул к нему кулак.

      Он стукнул по нему без промедления.

      — Конечно.

      Это было тем самым мгновением, когда все встало на свои места. У меня снова был друг и самая прекрасная девушка, единственная кого я любил, стояла рядом со мной, сплетя свои пальцы с моими.

      Когда настало время занять места и все направились внутрь, я на мгновение задержал Лизу.

      — Что случилось? — Спросила она, подняв голову.

      — Что Митчелл сказал тебе? — Мне просто нужно было знать, чтобы выбросить это из головы и полностью расслабиться со своей девушкой.

      — Он спросил, счастлива ли я.

      Я склонился и коснулся лбом ее лба, мне необходимо было выяснить только одно:

      — А ты счастлива?

      Лиза встала на носочки и оставила сладкий поцелуй на моей щеке.

      — Абсолютно.

    
    
      
        Эпилог

      
      — Оу, ну пожалуйста, мы не можем вернуться ко мне домой и провести там остаток вечера?

      Я засмеялся, при виде умоляющего лица Лизы, и, хотя этот вариант был чертовски хорош, я потащил ее к передней двери моего дома. Стоя в коридоре, я думал о том, кто первым встретит мою девушку. Рейчел или мама?

      Оказалось, что они вышли из столовой вместе, пытаясь сдержать сияющее выражение лица серьезным. Я помог Лизе снять мою кожаную куртку, которую она потребовала в качестве платы за эту встречу, и повесил ее на вешалку, в то время как Изабель Хантер представилась:

      — Пожалуйста, зови меня Джесси, дорогая, — попросила мама, когда Лиза пожала ей руку и сказала, что у Миссис Хантер красивый дом. Мама никогда не любила, когда ее называли по фамилии. Насколько я знаю, даже в бухгалтерских счетах написано только ее имя. День в школе, с моими друзьям убил бы ее.

      Я шагнул в сторону Лизы и взял ее за руку, к абсолютной радости моей старшей сестры.

      — Лиза, ты уже встречала мою маму и сестру. Мама — это Лиза Мэтьюз. — Я сделал глубокий вдох. — Моя девушка.

      Моя мама улыбнулась сияющей улыбкой, притягивая Лизу в свои уютные объятии. Рэйчел сохраняла серьезное выражение лица, но я увидел, как ее рука изобразила победный кулак в воздухе. Мы улыбнулись друг другу, и женщины Хантер повели меня и Лизу в столовую, где папа только что закончил накрывать на стол.

      Лиза махнула Филу у окна, потом они с моим папой пожали друг другу руки. Мы провели отличный ужин с моими близкими, и даже при том, что Лизе было немного неловко, чем обычно, она, очевидно, наслаждалась временем с моей семьей. Вскоре выяснилось, что она и папа уже встречались. Очень давно.

      — Мне, должно быть, было четыре года, — сказала мне Лиза, — когда твой папа сказал мне, что я не могу поселить рыбу в своей ванне. Да, кто-то должен был сказать мне, прежде чем я начну играть в «Освободите Вилли» и захочу дать им новый дом.

      Мы рассмеялись, и под столом, я провёл ладонью сверху вниз по её бедру, чтобы поддержать её. Она положила свою руку на мою и сжала.

      После обеда, мне удалось оторвать Лизу от моей семьи, которая приняла ее с первых секунд как она вошла в нашу дверь, и похитить ее в сад. Внизу, у беседки, по-прежнему стояли наши с Рейчел старые качели. Я сел на них, схватив Лизу за подол своей кожаной куртки, которая была на ней, и притянул к себе, чтобы она оказалась между моих раздвинутых ног.

      — Ты знаешь, что полностью сводишь меня с ума, когда носишь мою одежду? — Сказал я, глядя в ее лицо.

      Лиза подарила мне одну из своих скрытных улыбок, которая, как я уже понял, была признаком того, что она тронута.

      — Ты уже упоминал что-то подобное несколько дней назад, когда я была в твоей рубашке.

      — Напомни мне отправить тебе некоторые из своих футболок сегодня вечером, чтобы ты всегда могла их надевать, когда я буду приходить.

      — Только футболки? Она стянула с меня мою кепку и надела ее себе на голову козырьком назад.

      — Как насчет этого?

      Черт возьми, если она хотела, чтобы я встал на колени, то я уже полностью стоял на них

      — Девушка, вы выводите меня за пределы самоконтроля, — я зарычал, посадил ее ко мне на колени и начал покусывать ее кожу на шее.

      Она откинула голову назад и громко рассмеялась.

      — Райан Хантер, ты ненасытен.

      — Я такой, когда дело доходит до тебя, Мэтьюз.

      Лиза обняла меня за шею и посмотрела блестящими глазами из-под тени кепки. Много вещей играло в ее пристальном взгляде в тот момент. Восхищение. Счастье. Даже немного преданности.

      — Я точно знаю, о чем ты думаешь прямо сейчас, — поддразнил я ее с полуулыбкой.

      — Да? О чем же я думаю?

      Я облизал губы, стараясь выглядеть серьезным, когда сказал:

      — Ты думаешь о том, что не можешь дождаться, чтобы подняться в мою комнату со мной, и оказаться голыми в моей кровати.

      Ее щеки вспыхнули очаровательным розовым румянцем.

      — Близко, но не совсем правда, — сказала она мне сладко саркастическим голосом и с сухой усмешкой.

      Я знал, как близко моя насмешка попала в цель, но она была права. Единственное, что, на самом деле, было написано в ее глазах не имело ничего общего с плотскими потребностями. На этот раз мне не надо было стараться выглядеть серьезным.

      — Ты думаешь, что никогда не поверила бы, как легко ты смогла бы забыть Энтони Митчелла, если бы только дала себе шанс с кем-то еще.

      Улыбка Лизы исчезла, и ее глаза стали немного шире.

      — С кем-то вроде меня, — продолжил я, проведя тыльной стороной руки по ее подбородку. — Ты думаешь, что полностью недооцениваешь меня, и что я вовсе не невероятный парень… — я закатил глаза, чтобы сымитировать ее, — … которым, как ты всегда считала, я был.

      Ее губы слегка приоткрылись. Одна из ее рук соскользнула с моей шее и нежно коснулась моей груди. Да, я был ошеломлен тем, что прочитал в ее глазах, но я еще не закончил.

      — И ты думаешь, что на самом деле влюбляешься в меня.

      Она так посмотрела на меня, что мне стало интересно, не забыла ли она как дышать. Я стянул свою кепку с её головы и положил назад. Затем я коснулся своим лбом ее.

      — А хочешь ли ты знать, о чём я думаю сейчас?

      Она застенчиво кивнула, а ее теплое дыхание ласкало мою кожу.

      — Я думаю, пора тебе узнать, что я люблю тебя, Лиза. Что ты была моим ярким лучом света в течение очень долгого времени. И я не собираюсь позволить тебе когда- либо убегать от меня снова.

      Мне нужно было только слегка наклонить голову, чтобы наши губы встретились… Мягкая и нежная, она была похожа на мой личный маленький кусочек небес. Вкус ее рта, когда я вторгся в него языком, заставил мою голову кружиться. Лиза развила определенный дар к поцелуям, который всегда угрожал заставить меня потерять контроль и забыть все вокруг.

      На мгновение наши языки сплелись друг с другом, в то время как губы лишь коснулись. Рукой за шею я прижал ее ко мне чуть сильнее, превратив наш легкий поцелуй в нечто глубокое и порочное. Её ногти царапали мою рубашку, она прижалась ко мне так, что я чувствовал, как кожа трётся о кожу, и единственное о чём я мог думать, это перекинуть ее через плечо и унести в свою комнату.

      Задыхаясь, Лиза отстранилась от меня на несколько дюймов, наши взгляды встретились. Я провёл большим пальцем по ее опухшей нижней губе.

      — Что случилось, солнышко?

      Она сделала глубокий вдох, слегка улыбаясь.

      — Ты был прав во всём, что говорил раньше. Кроме одного.

      — Да? В чём же я был не прав?

      Ее рука скользнула по моей щеке, как в те моменты, когда она хотела поделиться со мной чем-то важным для нее.

      — Я не влюбляюсь тебя, Райан Хантер, — сказала она и сузила глаза, медленно качая головой. Прекрасная улыбка показалась на ее губах. — Я уже люблю.

    
    
      
        Дополнительный материал

      
      ПАЙПЕР ШЕЛЛИ предпочитает синий цвет зеленому, весну зиме, и написание разговорам.

      Также она предпочитает писать почти обо всем. По словам Пайпер, это помогает ей сбежать из скучного мира в какой-то свой мир, с актуальным приключением и романтикой. Даже когда она не придумывает новую историю, вы увидите ее, развалившейся с книгой, в каком-нибудь тихом месте. Ей было 17, когда она уехала в Вену, чтобы жить в спокойной сельской местности Австрии, а оттуда она любит планировать поездки в любую точку мира. Назовёте два ее любимых мест? Диснейленд и глубокие подземелья ее творческого ума.

      Пожалуйста, посетите ее сайт: www.pipershelly.com или напишите по адресу: pipershelly@hotmail.com

      Она хотела бы услышать вас!

      
      
        Несколько месяцев назад, я приняла лучшее решение за всю свою жизнь. Я нажала на кнопку «опубликовать Сыграй со мной». Но даже в самых смелых мечтах, я не верила, что столь многие из вас влюбятся в Лизу и Райана. Я получаю самые прекрасные письма от вас каждый день, в которых написаны благодарности мне за написание такого сладкого любовного романа. Теперь, я думаю, пришло время сказать спасибо всем и каждому из вас за то, что поддерживали, поощряли меня и ободряли продолжать писать. Без вас, Райан Хантер никогда бы не появился. Я надеюсь, вы все насладитесь и влюбитесь в Райана еще раз!
      

      
        От всего сердца,
      

      
        Пайпер.
      

    
    
      
        Саундтрек-лист

      
      
        Just Give Me A Reason — P!nk ft. Nate Ruess
      

      
        (Тематическая песня. Она всегда была с ней)
      

      
      
        Feel Again — OneRepublic
      

      
        (Скейтбординг и встречи с друзьями)
      

      
      
        It’s Time — Imagine Dragons
      

      
        (Она собиралась быть в команде)
      

      
      
        She Doesn’t Mind — Sean Paul
      

      
        (Вечеринка Хантера)
      

      
      
        Stop That Train — Bob Marley amp; The Wailers
      

      
        (Специальное воспоминание Райана и Джастина)
      

      
      
        If I Lose Myself — OneRepublic
      

      
        (Поцеловать ее… или нет?)
      

      
      
        All We Are — OneRepublic
      

      
        (Он расстроенный мальчик)
      

      
      
        Come Home — OneRepublic ft. Sara Bareilles
      

      
        (Поцелуй на качелях)
            Ирен Беллоу

      Любимец женщин

    
    
      
        1

      
      Голос его был все таким же низким, чарующим и придавал каждому слову какой-то особый смысл. Она чувствовала, как своими сильными, мускулистыми руками мужчина прижимает ее к себе. Сильвия не могла не почувствовать пламенную страсть, сжигающую его, и незаметно для себя ощутила, как в ней самой возникает ответное желание. Глубоко внутри ее существа возникла такая определенная, такая знакомая истома.

      Это было так давно… так давно…

      Она посмотрела ему в лицо и улыбнулась, но что-то было не так. Он изменился, словно превратившись в чужого, незнакомого человека, на лице которого играла недобрая улыбка: он явно не собирался позволить ей уйти. Прижатая к его телу, Сильвия не могла не почувствовать зов его плоти, ощутила, как его губы жадно прикоснулись к ее губам, и была словно парализована прикосновениями его рук к ее телу.

      Где была ее девочка? Где находится она сама? Сильвия почувствовала, как на нее накатывается знакомый страх, и попыталась воспротивиться неизбежному — этот мужчина медленно подталкивал ее к кровати…

      Ярко-голубые глаза Сильвии раскрылись от ужаса, и она вскрикнула. Собственный крик окончательно разбудил ее. Широко открытыми глазами она уставилась в потолок уютной спальни, окрашенной в розовые тона, она словно только что пережила удушье, и тело было покрыто влажной испариной.

      Успокойся. Все в прошлом. Все ушло.

      Сильвия села, чувствуя влажный жар своего тела, дрожащими руками провела по глазам, стараясь прогнать остатки разбудившего ее кошмара.

      Почему всегда, когда она начинала выздоравливать и ощущать радость жизни, ей в голову лезут эти страшные сны? Сильвия откинула покрывало, поеживаясь от холода декабрьского утра, и сунула ноги в меховые тапочки. Вот и ее последняя опасная затея. Новое место. Другое начало. Всего их было семь, включая и это, после того, как умерла Кэти.

      Сильвия снова тяжело опустилась на край постели. Прошедшая ночь казалась полной кошмаров. Девушка еще неважно чувствовала себя, грипп свалил ее шесть дней тому назад, и его последствия еще давали себя знать. Сильвия понимала, что должна встать и одеться, но продолжала сидеть, бессмысленно глядя перед собой, вновь и вновь испытывая пережитый во сне ужас.

      Ее руки сжались в кулачки, тонкие струйки слез побежали по щекам. Перестань! — приказала она себе. Прошло пять лет! Жизнь продолжается. Хватит терзаться прошлым!

      Сделав глубокий вдох, она повернулась и бросила взгляд на часы у кровати. Почти половина десятого. Она давно должна была встать и одеться. Сильвия вскочила, ища глазами свой халат. Сегодняшний день должен был стать знаменательным. Разве миссис Уайт не говорила ей раз сто, что сегодня хозяин дома возвращается из своей заграничной поездки и что необходимо все привести в надлежащий порядок?

      Сильвия попыталась вспомнить время его приезда: девять тридцать — мелькнуло у нее в голове…

      Шум подъехавшей в этот момент автомашины заставил ее вздрогнуть, отыскав свой халат в смятой куче постельного белья, свидетельствовавшей о том, что у нее была беспокойная ночь, Сильвия поспешно подошла к окну. За стеклом стояло хмурое серое утро, Сильвия сохраняла еще надежду увидеть почтовый автомобиль. Но, увы, во внутренний двор величественно въезжал «роллс-ройс», сверкающий каждым дюймом своего отполированного до блеска новенького серого кузова. Сильвия нервно сунула руки в карманы халата: прибыл мистер Трэвис Стил.

      Шофер вышел из автомашины, почтительно обошел вокруг нее и открыл заднюю дверцу. Сильвия продолжала свои наблюдения. Она понимала, что должна как можно быстрее одеться, поскольку, как ее предупреждала миссис Уайт, мистер Стил страшно любит пунктуальность, поэтому она должна постараться быть готовой встретить хозяина по возвращении. «В первую очередь он захочет увидеть тебя». Однако она не могла оторваться от зрелища под окном… Она была слишком заинтригована: этот человек, который принял ее на работу всего три недели тому назад, и которого она еще не видела, порождал в сердцах слуг чувство страха и благоговейного почтения. До нее доходили слухи о случаях увольнений без предварительного извещения, суровых выговорах за плохо выполненную работу. Однако люди, завоевавшие его доверие, — такие, как домоправительница миссис Уайт или старый садовник, ни разу не сказали о нем дурного слова.

      Трэвис неспешно вылез из машины. Его вид не соответствовал тому образу, который у нее сложился на основе рассказов слуг. Смешно, подумала девушка, протирая запотевшее стекло и с трудом разглядывая сверху высокого, одетого в черное пальто человека. Она представляла себе Трэвиса Стила человеком немолодым и весьма представительным и теперь испытывала — непонятно почему — чувство разочарования. Ее хозяин был молод, очень высок и плечист, его одежда была безукоризненна. Стремясь увидеть как можно больше, Сильвия так плотно прижалась к стеклу, что нос у нее расплющился. Как только Трэвис Стил вошел в дом, Сильвия прекратила свои наблюдения и бросилась в ванную комнату. Без тщательно уложенных белокурых волос и искусно сделанного макияжа она могла бы выглядеть немного простоватой, но это не имело значения — в конце концов, раньше Стил ее не видел и не заметил бы разницы.

      Сильвия натягивала джемпер яркого светло-вишневого цвета, когда послышался легкий стук в дверь.

      — Минутку! — прокричала она. — Я сейчас оденусь. — Сквозь густую вязь свитера ей показалось, что дверь открылась, и когда она, наконец, натянула джемпер, то с испугом увидела, что была права.

      — Полагаю, вам сообщили о моем желании встретиться с вами сразу по возвращении. Сейчас… — Стил взглянул на дорогие золотые часы, — девять часов сорок минут, мисс Уолкер, а вы еще не одеты!

      Сильвия быстро одернула джемпер, чтобы прикрыть свои короткие кружевные трусики, в полном изумлении глядя на высокого, представительно одетого человека, стоявшего перед ней.

      — Вы всегда вламываетесь без приглашения в спальню женщин? — импульсивно резко парировала она и несколько поздновато вспомнила, что стоящий перед ней мужчина был ее работодателем, к которому следовало относиться с почтением, независимо от того, заслуживал ли он этого.

      — Жду вас внизу через пять минут, мисс Уолкер! — бросил он, оставляя без внимания ее слова. — В противном случае считайте, что наш договор расторгнут!

      Сильвия застыла с раскрытым ртом, наблюдая, как Стил вышел из ее спальни, раздраженно хлопнув дверью. Высокомерный нахал! Она покачала головой, огорченная тем, что так нелепо прошла ее первая встреча с шефом. Неужели он всегда так груб и бесцеремонен? Ей вновь вспомнились многочисленные предупреждения, доведенные до ее сведения при найме. «Учтите, он не потерпит никаких глупостей! — любила повторять миссис Уайт, потом она уточнила свою характеристику: — Да, он просто создан для женщин!»

      Возможно, поэтому он и вторгся в мою комнату, подумала Сильвия, рассчитывая застать меня в нижнем белье. Она осмотрелась, соображая, не увидел ли он больше того, что ему положено. Слава богу, она не успела раздвинуть тяжелые узорные шторы на окне, и в помещении царил полумрак. С облегчением вздохнув, она подошла к окну и отвела плотную ткань, впустив в комнату тусклый свет декабрьского утра. Конечно же, Стил не смог хорошенько рассмотреть ее, впрочем, и она увидела его лишь мельком, хотя и за эти секунды у нее сложилось самое неблагоприятное мнение о своем хозяине.

      Сильвия не хотела раздражать его еще сильнее и постаралась спуститься вниз до истечения пяти минут. У нее не было и тени сомнения, что Трэвис Стил уволит ее немедленно, если она не выполнит его указаний и, как бы несимпатичен ни был ее работодатель, как бы ей ни хотелось послать его на все четыре стороны, Сильвия старалась заглушить в себе эти чувства: ее теперешняя должность была для нее жизненно важной — деньги утекли, как вода сквозь пальцы, и бросить сейчас работу, не зная, где найти другую, было бы весьма неразумно, кроме того, следовало подумать и о Джейке.

      Когда Сильвия, спустившись вниз, спросила миссис Уайт, где можно найти мистера Стила, на лице последней отразилось крайнее неодобрение.

      — Он в библиотеке… — сказала она, слегка наклонив голову, — и я должна сказать вам, голубушка, что он не в восторге от вас. Вы забыли мои предупреждения.

      — Я догадываюсь об этом, — ответила Сильвия. — А известно ли вам, что он только что практически ворвался в мою спальню?

      — Ну, так что же, он не любит, когда поздно встают. Вы знаете, сколько сейчас времени? Почти десять часов! Разве я не предупреждала вас, что надо пораньше встать сегодня утром?

      Сильвия не собиралась оправдываться перед домоправительницей: ей надлежало принести свои извинения только мистеру Стилу, и никому другому. Если она объяснит, что была больна, да еще улыбнется и проявит присущее ей обаяние, все встанет на свои места. Девушка заставила себя уверенно постучать в дверь библиотеки, пытаясь скрыть предательскую дрожь в груди и руках. Приглашения войти не последовало, и, постучав еще раз и помедлив несколько секунд, Сильвия осторожно открыла дверь и заглянула внутрь.

      — Разве я пригласил вас войти? — раздался резкий голос из-за спинки повернутого к окну огромного, обитого черной кожей кресла, которое стояло перед соответствующим ему по размерам столом, отделанным кожей.

      Сильвия растерялась: вернуться ли ей назад или оставаться там, где стояла.

      — Я… я думала, что в комнате никого нет, — нервничая, пробормотала она первое, что пришло ей в голову.

      — В таком случае, почему вошли?

      Кресло медленно развернулось, и Сильвии, наконец, удалось рассмотреть своего работодателя. Он обладал сильным, тренированным телом, черные волосы были зачесаны назад, открывая высокий лоб. Одет он был в хорошо сшитый черный костюм, спортивную водолазку навыпуск, возможно, это свидетельствовало о нелюбви Стила к условностям. Чувство, что он в любой момент может собраться для прыжка, делало его чем-то похожим на пантеру — безжалостную, бесстрашную и грозную. Сильвии была знакома каждая черточка его лица, которое она запомнила на всю жизнь.

      — Что вы так пристально на меня смотрите, мисс Уолкер? Хотите что-нибудь сказать?

      Сильвия продолжала неотрывно смотреть на него, затем, спохватившись, что он о чем-то спросил ее, отвела взгляд от его лица и севшим голосом переспросила:

      — Простите?..

      Его глаза, такие темные и такие близкие, вновь со вниманием обратились на Сильвию, оценивая ее лицо и фигуру.

      — Я спрашивал, не хотите ли вы о чем-нибудь спросить, и есть ли у вас какие-нибудь затруднения, мисс Уолкер? — неожиданно на его губах появилась любезная улыбка. — У вас такое… ошеломленное выражение лица! Я надеюсь, что оно не характерно для вас! Мисс Уолкер!

      Настойчивое повторение ее имени возымело желаемый эффект, выведя Сильвию из оцепенения.

      — Извините, — тихо сказала она, приходя в себя и пытаясь заставить прошлое отступить перед настоящим. — Я думала, я… — девушка вновь замолчала, не в силах справиться с волнением.

      — Вы бледны, мисс Уолкер. Может быть, вы не вполне оправились от болезни? — В течение двух-трех долгих секунд он не спускал с нее своих черных глаз, внимательно всматриваясь в лицо Сильвии. — Мне сказали, у вас был грипп?

      — Да, — ответила она.

      — Вряд ли это лучшее начало для исполнения ваших обязанностей.

      — Но разве я не могу заболеть гриппом?! — возразила Сильвия, взяв, наконец, себя в руки.

      — Разве я сказал, что не можете? Я просто имел в виду, что это было неприятным событием, конечно, для вас в первую очередь. Надеюсь, Джейк был изолирован на время вашей болезни, не так ли?

      — Разумеется! Я давала ему задания, а миссис Уайт наблюдала за тем, как он их выполняет.

      Сильвия опустила голову, не в состоянии смотреть ему в глаза. Видеть его так близко, всего в нескольких шагах от себя, было слишком тяжело для нее. Он не узнал ее! Любимец женщин! О, да! Таким он и был в действительности. Сильвия облизнула пересохшие губы, стараясь не вспоминать ту ночь пять лет назад. Она надеялась на несбыточное. Едва ли за прошедшие годы был хотя бы один день, когда она не вспоминала бы о нем. Этот человек увлек ее в море страсти, и Сильвия не могла простить этого себе и ему. Он перевернул всю ее душу, а она даже не знала до сегодняшнего дня его имени…

      — Вы здесь находитесь немногим более трех недель, мисс Уолкер. Как к вам относится Джейк?

      Сильвия напрягла все внимание, чтобы понять: что говорит этот черноволосый красивый мужчина, но напрасно. Покачав головой, она сделала вид, что не расслышала его.

      Трэвис Стил утомленно вздохнул. Ясно, что ему все труднее удавалось сохранять терпение.

      — Чего вы, по вашему мнению, достигли с Джейком? — спросил он медленно, с расстановкой, так, чтобы его вопрос был хорошо понят.

      — Я… я думаю, что добилась некоторых успехов, — почти прошептала она после долгой паузы. — Джейк… начинает слушаться меня… — Она остановилась и пожала плечами, замерев под его жестким, испытующим взглядом.

      — Я полагаю, что вы были отобраны из числа многих высококвалифицированных кандидатов, — заметил Трэвис Стил резко. — Неужели вы не в состоянии дать более исчерпывающий ответ? Я рассчитывал на более содержательный разговор.

      Сильвия поджала губы от его язвительного тона. Содержательный разговор! Только для того, чтобы просто стоять здесь, перед ним, нужны были все ее силы, понадобился весь ее разум для того, чтобы не закричать, что сам вид его ей ненавистен, чтобы заявить ему, что она вовсе не собирается докладывать ему об успехах Джейка!

      Дверь распахнулась, и язвительный ответ не успел слететь с губ Сильвии: в комнату вбежал Джейк. Он как смерч пронесся по комнате и бросился в объятия Трэвиса Стила. Сильвия наблюдала за ними, уверенная в реакции мужчины: наверняка холодная, бесчувственная и вежливая улыбка… Ведь это сдержанный, высокомерный человек! Холостяк, не имеющий никакого представления о том, как нужно обращаться с недавно осиротевшим ребенком. Бедный Джейк, у которого такой опекун! Бедный, несчастный ребенок!

      Однако Трэвис поднял Джейка, крепко обхватив своими сильными руками худощавое и слабое тело мальчика, и начал вращаться с ним на своем огромном кресле. Джейк издал громкий вопль восхищения и попросил повторить все сначала, когда они остановились.

      — Нет, хватит, Джейк, по крайней мере, сейчас. Я должен поговорить с мисс Уолкер, — твердо сказал Стил. Казалось, его нисколько не смущало, что Сильвия является свидетелем проявления такой горячей эмоциональной вспышки. — Через пять минут я освобожусь, и мы с тобой чем-нибудь займемся, — добавил он, осторожно ставя мальчика на ноги. — Мы поиграем с тобой во что ты захочешь, хорошо?

      — Мисс Уолкер сказала, что мы сможем сегодня пойти на прогулку в лес, — ответил Джейк в радостном возбуждении. — Мы собираемся исследовать множество вещей. Ты пойдешь с нами? У меня есть дорожный ящик со специальной лупой для распознавания следов и записная книжка, правда, мисс Уолкер? — Он обернулся к Сильвии, одаривая ее лучезарной улыбкой. Сильвия кивнула и сказала, что с радостью выполнит обещание. Перемена в настроении ребенка была удивительной, он выглядел более счастливым, чем когда-либо раньше.

      — Ну, а ты пойдешь с нами? — спросил Джейк, обращая свои глаза, полные беспокойства и надежды, к своему опекуну.

      — Конечно, — без колебаний ответил Трэвис. — А теперь беги, собирайся. Мисс Уолкер и я скоро зайдем за тобой.

      — Ну что ж, все не так уж плохо, как можно было представить, — нарочито медленно произнес он, и на его губах заиграла несколько пренебрежительная улыбка. — Джейк, кажется, привязался к вам, это говорит в вашу пользу. Обычно он трудно привыкает к новым людям, но ведь вам об этом говорили при найме?

      — Да, меня посвятили в это, — холодно ответила Сильвия. — Хотя, по моему мнению, этих сведений было недостаточно для того, чтобы помочь ребенку…

      — Вы получили сведения, которые, на мой взгляд, были для вас достаточны, — резко отрезал Стил. — Разрешите мне напомнить вам, мисс Уолкер, что вы находитесь здесь для того, чтобы наблюдать за учебными успехами Джейка? О его эмоциональном комфорте позаботятся другие.

      Такие, как вы? — подумала Сильвия. Бедный Джейк!

      Затем Трэвис Стил поднялся, прошел к двери и распахнул ее, давая понять, что допрос, выговор — называйте это, как хотите, — закончился.

      — Начало было не очень впечатляющим, не правда ли, мисс Уолкер? — коротко бросил он, загородив собой проем двери. Сильвия всмотрелась в его красивые черты лица, и ее пронзила неожиданная мысль. Почему он должен казаться таким загадочным? Преуспевающий бизнесмен, гражданин вселенной. Она отметила, что его нелицеприятные замечания были справедливы, а его непроницаемые глаза были темны, как ночь… Сильвия, не отрываясь, пристально рассматривала его, и Трэвис Стил почувствовал это: она отметила интерес в его глазах и в смущении поспешно отвела взгляд.

      — Нет, не думаю.

      — От своих служащих я жду большего, мисс Уолкер, — сказал Стил безжалостно. — Гораздо большего. Не заставляйте меня сожалеть о том, что я нанял вас.

      
      Остаток этого дня прошел, как в тумане.

      Сильвия старалась оправдать звание учительницы, прилагая все усилия, чтобы обращать внимание не на Трэвиса Стила, а на Джейка, постоянно что-то выдумывая, задавая ему вопросы и устраивая различные испытания. К вечеру она почувствовала, что полностью выдохлась, как умственно, так и физически.

      Сильвия закрепила последний кусочек цветной бумаги на стене и, отойдя, полюбовалась получившейся картиной. С нее было достаточно. Ее голова устала, снова и снова отказываясь думать, сердце разрывалось, потому что, видя его перед собой, она вспоминала вновь ту ночь и… Кэти. На ее глаза навертывались слезы, и она украдкой смахивала их рукой.

      Напрягая усилия, она подумала, что картина получается хорошей — светлой и радостной. Комната начинала приобретать предновогодний вид. Джейк будет рад увидеть на следующее утро результаты своих художественных усилий.

      Сильвия расчесывала свои длинные, шелковистые, белокурые волосы, когда почувствовала тянущую боль в пояснице. Она оставалась в классной комнате так долго из упрямства: Джейк был освобожден от занятий, чтобы побыть с Трэвисом, который кратко объявил девушке, что остаток дня она может провести по своему желанию.

      Сильвия нагнулась и стала подбирать обрывки бумаги, разбросанные по всей комнате. Трэвис, конечно, думал, что она укатит в своем ярко-желтом «мини» в город, где сможет развлечься. Вместо этого она осталась, закрылась в классной комнате и, помогая Джейку, напряженно обдумывала, что ей следует сделать, чтобы справиться с событиями, в центре которых неожиданно оказалась.

      Сейчас ей хотелось бы уехать отсюда: сесть в машину, нажать стартер и укатить.

      — Интересно, вы всегда работаете допоздна?

      Голос, так неожиданно раздавшийся в тишине комнаты, низкий, несомненно принадлежавший Трэвису Стилу, настолько напугал Сильвию, что она вздрогнула и инстинктивно прижала руку к сердцу, на долю секунды прикрыв глаза, она глубоко вздохнула, поднялась с пола и посмотрела в ту сторону, откуда раздался голос. На фоне яркого плаката, как неизвестно откуда появившийся призрак, в небрежной позе стоял Трэвис Стил, таинственный и чувственный, молча наблюдая за ней.

      Сильвия нервно облизнула губы и с трудом проглотила слюну, чувствуя, как вспыхнули ее щеки и забилось сердце.

      — Вы… испугали меня… — запинаясь, сказала она.

      — Похоже на то, — отозвался он спокойно, но от этого ей не стало легче. — Примите мои извинения, — сказал он, изменив свою позу, в которой он наблюдал за ней бог знает сколько времени, и направился к девушке, бросая взгляды на стену, покрытую трогательно исполненными фигурами, которые изображали сцены Рождества Христова. — Выглядит хорошо, — произнес он, растягивая слова, — но не рановато ли это? Ведь сейчас еще только начало декабря.

      — Я знаю, — ответила Сильвия, спокойно глядя на работы Джейка. — Однако на все требуется время. Нам с Джейком нужно закончить эту работу к Рождеству. — Она отошла назад, сунула дрожавшие руки в карманы темно-зеленого передника, нервно комкая находившийся там платок. — Хотите верьте, хотите нет, но я люблю, чтобы все было сделано должным образом, — уверенно заявила она. — Никакой спешки, никакой ненужной суеты. К тому времени, когда придет Рождество, я хочу, чтобы Джейк мог гордиться своей работой.

      — И по праву: я никогда и не подозревал, что у него такие художественные способности. Очевидно, вы умеете выявить в нем все самое лучшее. — Стил снова внимательно посмотрел на стену и прошелся по комнате, пристально осматривая ее. — Уже поздно, — тихо сказал он через некоторое время, бросив взгляд на свои золотые наручные часы. — Вы часто работаете здесь в это время? — сверкнули ровные белые зубы на его гладком загорелом лице. — Или же вы развили столь кипучую деятельность для того, чтобы загладить неудачный старт сегодня утром?

      — Я всегда стараюсь как можно лучше выполнить свою работу, мистер Стил, — ответила она возможно холоднее, подчеркивая каждое слово, — что бы вы ни думали! Я провожу здесь большинство вечеров, готовясь к следующему дню. Я… — слова застряли у девушки в горле, когда она подняла голову и увидела самодовольное выражение его лица. — Что вас особенно интересует, мистер Стил? Вы правы — сейчас поздно, а я довольно занята.

      — Мне хотелось бы закончить разговор о мальчике, — сказал он. — Ваше утреннее заявление о его успехах достаточно поверхностно. Мне хотелось бы подробнее обсудить с вами проблемы его развития.

      Сильвия наклонилась и стала горстями поднимать с пола разноцветные бумажки.

      — Он делает успехи. Я очень довольна им.

      — Вы хотите сказать, что никаких проблем нет? — черные глаза сузились.

      Сильвия была в нерешительности, в памяти у нее пронеслись те дни, когда ей хотелось рвать на себе волосы из-за нелюдимости и непредсказуемости поведения Джейка.

      — Пока рано говорить о чем-либо, — сказала она, избегая недоверчивого взгляда его черных глаз. — Мальчик еще не пришел в себя после того, что ему пришлось пережить.

      — Я должен услышать правду о нем, мисс Уолкер, — отозвался Стил сухо. — Я призван помочь Джейку, и мне необходим честный ответ.

      — Это был честный ответ! — вспыхнула Сильвия. — Не в моих привычках говорить неправду о любом из моих учеников.

      — Итак, вы считаете, что его поведение было образцовым? — спросил он неожиданно жестко. — И меня совсем не должны беспокоить инциденты, о которых рассказывала миссис Уайт, включая то, когда он выбросил из окна второго этажа стул, едва не угодивший в садовника, и когда по всей этой комнате была разлита голубая краска?! Миссис Уайт неохотно сообщила мне об этом, но она понимает, что так лучше. Все же я опекун Джейка. Он разлил краску нарочно? — настойчиво побивался Трэвис. — Я слышал, что изрядная порция ее досталась вам. — Его глаза безжалостно пронзали ее. — Ведь так было дело?

      — Нет, нет! Я уверена, что это случайность, — быстро ответила Сильвия, живо представив себе, какой беспорядок возник в комнате в результате этого происшествия. — Он вертелся с банкой в руках, и с нее как-то слетела крышка. Мы вымыли комнату, почистили мое платье и…

      — Умолчание о плохом поведении Джейка не принесет никому из нас пользы, мисс Уолкер, — прервал ее резко Стил. — Я должен быть полностью в курсе его дел, чтобы помочь ему.

      Сильвия выбросила ненужную бумагу в корзину для мусора и подняла на него глаза.

      — Я хочу быть справедливой, — заявила она. — Вам не следовало расспрашивать миссис Уайт, ее не было здесь, когда это произошло. Вам следовало сначала обратиться ко мне.

      — Я здесь сейчас, но вы так и не ответили на мой вопрос, мисс Уолкер! — парировал Стил нетерпеливо. — Я хочу точно знать, как Джейк вел себя в мое отсутствие? Были доведенные до моего сведения происшествия случайными или нет?

      Лицо мужчины выражало такую требовательность, что Сильвия не смогла не признаться:

      — Ну ладно… Джейк был немного… — с ее языка чуть было не сорвалось слово «несносным», но оно звучало бы слишком резко, и девушка закончила, — неуправляемым. Однако, я уверена, — добавила она быстро, — что пройдет какое-то время, и в его характере произойдут перемены к лучшему.

      — Будем надеяться. — В голосе Стила продолжали звучать безжалостные нотки, но появились и какие-то новые интонации — усталости? Или уныния?

      Сильвия наблюдала, как он непринужденно сел за один из рабочих столиков, с трудом втиснув свое большое тело в детскую мебель.

      — А где сейчас Джейк? — спросила она хрипловатым голосом, тщательно убирая комнату для игр мальчика и стараясь держаться подальше от находившегося здесь наедине с ней Трэвиса Стила. Своим присутствием он пугал ее, одновременно вызывая предательские воспоминания в ее душе.

      Трэвис коснулся рукой своих курчавых черных волос и сказал:

      — Ужинает на кухне. Вы забыли убрать здесь. — Он нагнулся и выгреб из-под стола кучку изрезанной бумаги, встал и вложил ее в руки Сильвии. На короткое мгновение его длинные загорелые пальцы коснулись ее руки — всего лишь легкое прикосновение, но этого оказалось достаточно. Достаточно, чтобы Сильвия отпрянула и отдернула руку, словно ее ужалили.

      — Что случилось? — его черные глаза с беспокойством сузились. — Вы обо что-то порезались?

      Сильвия покачала головой, стоя с полуоткрытым ртом и пытаясь найти подходящее объяснение своей внешне неадекватной реакции:

      — Нет, нет… обо что-то укололась, — сказала девушка поспешно. — Края у бумаги очень острые. — Она спрятала руки в карманы передника и, избегая его вопрошающего взгляда, прошла к своему столу, укладывая в стопку учебники Джейка. — Извините, но мне пора идти, — сказала она по возможности непринужденным голосом. Сильвия взглянула в окно классной комнаты — на улице был темный, холодный зимний вечер — и почувствовала острую тоску из-за невозможности бежать куда глаза глядят. — Если вы хотите более подробно поговорить об успехах Джейка, то, вероятно, мы могли бы сделать это завтра утром. Инструктор по плаванию приезжает в девять часов. У нас будет время поговорить подробно.

      — Я бы предпочел поговорить сегодня вечером, мисс Уолкер. Завтра мне неудобно — у меня важная деловая встреча, которая займет большую половину дня. — Стил говорил как хозяин, который не любит, чтобы за него организовывали расписание его дел. — Вы ужинали?

      Сильвия с опаской взглянула на Трэвиса:

      — Еще нет. Миссис Уайт обещала подать ужин в мою комнату позднее.

      — Понятно. Тогда мы побеседуем за ужином. Я пойду и скажу миссис Уайт, что обстоятельства изменились.

      — Нет, нет! — не сдержалась Сильвия как раз в тот момент, когда Трэвис Стил открыл дверь. Он обернулся, удивленно подняв брови, и посмотрел на Сильвию с интересом, возбужденным ее отказом: большинство женщин ухватились бы за приглашение отужинать с таким мужчиной, как он. Миллионер в тридцать лет, как о нем говорила почтительным шепотом миссис Уайт, он был, вероятно, одним из наиболее завидных женихов в Америке, и, конечно, одним из самых красивых. О, да! Большинство женщин, но не Сильвия Уолкер.

      — Я очень устала и плохо себя чувствую, — сказала девушка.

      — В таком случае, — заявил Стил тоном, исключающим любые возражения, — я постараюсь сделать наш разговор как можно более необременительным. В восемь часов, мисс Уолкер. — Он окинул ее столь пристальным взглядом, что Сильвия почувствовала себя обнаженной. — Рекомендую вам переодеться к ужину, — заявил он. — Тогда вы будете чувствовать себя уверенней. — С этими словами он вышел из комнаты.

    
    
      
        2

      
      Сильвия посмотрела на часы возле кровати. Римские цифры были хорошо видны в полуосвещенной комнате, было ровно пять сорок пять.

      Она вздохнула и вновь повернулась к окну, пристально всматриваясь в звезды. Два часа раздумий, воспоминаний и попыток найти выход из положения, в котором она оказалась. Это был кошмар. Только на этот раз ей не удастся проснуться — кошмар этот происходил в действительности, и Сильвия все еще не могла в это поверить. Он не узнал ее… Пять лет — это большой срок, и, конечно, Сильвия была тогда совершенно другим человеком, теперь непонятным для нее самой, теперешней.

      
      Сильвия припомнила весь тот день до минуты. Ошибившись тогда, она круто изменила свою жизнь. Почему она тогда так близко приняла к сердцу язвительные слова своего сокурсника Колина? Он был просто красивым дураком, ловившим на свой крючок таких же тупоумных девиц. Увы, Сильвии потребовалось слишком много времени для того, чтобы понять это. А тогда ее шокировало, что Колин рассчитывал затащить ее в постель в первый же день их знакомства, и Сильвия отказала ему. Колин впустую крутился вокруг нее несколько дней, а на пятый заявил на всю столовую, что у Сильвии Уолкер есть сексуальные проблемы, что она боится близости с мужчиной и вообще фригидна и бесчувственна, как пень. И это не было худшим, что он посмел заявить о ней во всеуслышание.

      С того обеда внутри у девушки что-то оборвалось и умерло. Заявление молодого негодяя она приняла всерьез: Сильвия тогда была беззащитной и чрезмерно застенчивой, почти не имела друзей, каждое слово больно ранило ее, и у нее появились признаки депрессии. Ей помогла случайность.

      Когда Дженни, являвшаяся заводилой веселой и раскованной компании девушек, однажды вечером назвала Колина ползучей гадиной и посоветовала Сильвии выбросить все мысли о нем из головы, девушка вдруг поняла, что так оно и есть, и почувствовала, что гора свалилась с ее плеч. Девушки из этой компании помогли Сильвии растормозить какие-то центры в ее сознании и с веселым недоумением следили за превращением скромной, не по моде одетой Сильвии Уолкер, не знавшей раньше, что такое косметика, в красотку, словно сошедшую со страниц модного журнала. Для Сильвии такое превращение свидетельствовало о выходе из глубочайшей депрессии, способности преобразиться из презираемой замарашки Золушки в прекрасную принцессу.

      Однажды вечером, с выкрашенными в черный цвет волосами, одетая во взятое напрокат платье и даже под необычным экзотическим именем Шанталь, Сильвия решилась посетить один довольно респектабельный ночной клуб, чтобы проверить себя в новом амплуа. Трэвис Стил пришел поздно, при виде его у нее перехватило дыхание.

      К нему точно подходило определение: «человек золотой середины». Одетый в элегантный костюм, он был едва ли не на голову выше большинства присутствовавших и затмил всех остальных мужчин в зале.

      Он обладал не поддающейся логическому объяснению притягательностью, Сильвия не могла оторвать от него глаз, просто не могла, казалось, что этого не могла сделать и большая часть находящихся в зале женщин. У него был большой выбор: несколько самоуверенных, шикарно одетых девиц безуспешно пытались завязать с ним разговор. Стил сидел у бара со стаканом в руке, свысока наблюдая за мелькающими перед ним лицами и нарядами. А потом взгляд его темных загадочных глаз встретился со взглядом Сильвии. Маска томного равнодушия на его лице вдруг сменилась выражением глубокого интереса, и он улыбнулся ей пленительной улыбкой, Сильвия вдруг почувствовала, что медленно встает и непринужденно направляется к нему нарочито медленной чувственной походкой, понимая, что все это игра, — такой потрясающий мужчина, как этот, вряд ли бы пожелал ее.

      Однако он пожелал.

      Сильвия чувствовала, что находится под гипнозом его черных загадочных глаз. Ей не верилось, что все происходит в действительности — она говорила с ним и непринужденно ему улыбалась. Дженни и вся их компания с интересом наблюдали за тем, как девушка уселась на высокий стул рядом со Стилом и согласилась на его предложение выпить.

      — Почему бы нам не пойти куда-нибудь, где потише? — спросил, намеренно растягивая слова, Стил после того, как Сильвия выпила два крепких фирменных коктейля. Обнимая Сильвию и прижимая ее к себе, он повел ее вокруг танцевальной площадки. — Расскажите мне о себе… — Однако девушка молчала, и весь их разговор ограничился этими двумя фразами.

      Как только они переступили порог его шикарной квартиры в желтых и белых тонах, он начал раздевать ее. Все казалось неправдоподобным. Вспоминая об этом все эти годы, Сильвия живо вспоминала ту глубокую чувственность, которую он разбудил в ней. «Фригидная» Сильвия Уолкер перестала существовать в тот момент, когда губы Стила прикоснулись к ее коже, а руки — к телу. Он был уверен в себе, спокоен и овладел ею без всяких усилий. Он осторожно положил девушку на кровать, и простыни показались ей, разгоряченной, восхитительно прохладными. Сильвия почувствовала страх лишь в тот момент, когда он разделся перед ней. Но тогда Трэвис, как будто почувствовав ее сомнения, склонился над ней и прошептал какие-то ласковые слова с такой искренней нежностью и стал так страстно покрывать тело Сильвии поцелуями, что все ее мимолетные сомнения рассеялись, она растаяла в его объятиях и полностью отдалась ему.

      
      — Ты девушка?! — прозвучали недоверчивые слова в его слабо освещенной спальне. Сильвия закрыла глаза и прильнула к нему, радуясь, что утихла жгучая боль, и чувствуя, как слезы текут по ее щекам. Должно быть, он ощутил их соленый вкус и, отведя в сторону локоны волос, стал с безграничной нежностью целовать ее в мокрые щеки и глаза.

      — Я причинил тебе боль. Прости меня, — хрипло шептал он.

      Сильвия не могла говорить. Да и что можно было сказать? Так много чувств и мыслей обуревало ее! Ведь она позволила овладеть ею совершенно незнакомому мужчине…

      Ей хотелось бежать, однако Стил сжимал ее в объятиях так нежно, что ему без труда удалось удержать ее у себя, о чем Сильвия сейчас думала с благодарностью. Удивительно, но она заснула на какое-то время. Проснувшись глубокой ночью, Сильвия увидела рядом с собой Трэвиса, который, опершись на руку, смотрел на нее.

      — Ты красивая.

      Она знала, что не была ею. Но у него был такой глубокий, хрипловатый голос, который гипнотизировал ее настолько, что она была готова поверить всем его словам. Каждое его слово было пронизано чувством…

      Оглядываясь назад, Сильвия удивлялась: как она могла быть столь наивной? Два слова, один поцелуй. Как она могла пасть из-за этого?

      Стил долго вглядывался ей в глаза, чтобы убедиться, что девушка верит в его искренность, его губы вновь прижались к ней с жаждой обладания, и он неторопливо и привычно показал Сильвии, каким потрясающим может быть секс.

      Когда она проснулась на следующее утро, он уже ушел.

      Сильвия знала, что в квартире никого нет, но продолжала бродить из комнаты в комнату в надежде увидеть его, в надежде отыскать какой-то знак, опровергающий ее самые худшие опасения.

      Ничего. Никакой записки, никаких цветов на подушке, никакого кратенького послания, торопливо написанного твердой рукой, с просьбой дождаться его возвращения. Это было уже не кино, а реальная жизнь. Ее использовали и выбросили, и она должна уйти до того, как ее унижение усугубится. Как в кошмарном сне, Сильвия оделась, испытывая одновременно страх и надежду, что он может войти в любую минуту. Больше ей оставаться здесь было нельзя, и она вышла, все было кончено…

      
      Почувствовав прикосновение маленькой руки, Сильвия вздрогнула и сияющими глазами посмотрела на стоящего рядом, восхитительно беззащитного, одетого в полосатую пижаму Джейка, который прижимал к груди побитого молью плюшевого медвежонка и разглядывал ее большими карими глазами.

      Она глубоко, с облегчением вздохнула, улыбнулась и крепко обняла его, наслаждаясь теплом детского тела.

      — Посмотри на звезды, Джейк, — прошептала она, крепко прижимая его к себе, — как они прекрасны!

      Малыш был сонным и задумчиво сосал большой палец. Девушка пригладила ему волосы. Так они молча сидели в комнате, залитой лунным светом.

      Кэти сейчас было бы около пяти… Кузина Джейка… Сильвия закрыла глаза и крепко обняла мальчика. Она не должна думать об этом сейчас… Только не сейчас!

      — Что он делает здесь? — голос Трэвиса прервал ее мысли. Сильвия оглянулась на дверь и вздрогнула от дурного предчувствия, увидев его крупную фигуру, казавшуюся почти зловещей в лунном свете.

      Он подошел к дивану у окна и посмотрел на Джейка. Угловатые черты его лица были наполовину скрыты в тени, однако инстинктивно Сильвия чувствовала, что он неприятно удивлен.

      — Джейку пора быть в постели.

      — Он… он только что зашел, чтобы пожелать мне спокойной ночи, — сказала она, взглянув на Джейка, который уже безмятежно спал на ее диване, свернувшись, как очаровательный маленький щенок, не ведая о раздражении своего дядюшки.

      — И часто он так поступает?

      — Иногда бывает, — ответила Сильвия, не отводя глаз от окна. В полутьме она все равно не могла разглядеть его лица, все это так напомнило ту далекую ночь! Девушка с трудом проглотила слюну. — Разве это имеет какое-либо значение?

      — Конечно, имеет! — отозвался тот, присев около Джейка, и долго смотрел на спящего ребенка. — Я не одобряю этого. Вы его учительница, а не нянька! Давайте его мне, я отнесу его в постель.

      — Нет! — Сильвия крепко держала малыша, словно защищая его теплое тельце. — Я сама отнесу его. — Она попыталась встать с дивана, но Джейк лежал очень неудобно, и она поняла, что у нее ничего не получится.

      — Позвольте мне, — наклонился к ним Трэвис Стил, и Сильвия окаменела, почувствовав прикосновение его рук.

      — Надеюсь, вы не собираетесь ужинать в этом платье? — спросил он, не спеша возвращаясь в комнату, после того, как отнес Джейка в его спальню. В голосе Стила сквозило удивление и легкое презрение. Было уже восемь часов, и он был одет к ужину. Сильвия отметила его костюм от «Армани» и почувствовала освежающий запах одеколона. Взглянув на теплый шерстяной халат, который был на ней, она уловила бросающийся в глаза контраст в их одежде.

      — Я совсем не собираюсь спускаться вниз! — холодно заявила Сильвия, встала с дивана у окна, и, как бы защищаясь, обхватила себя за талию. — Я очень устала и хочу спать.

      — Но вы, вероятно, также хотите остаться работать? Пожалуйста, больше никаких отговорок, мисс Уолкер! Я начинаю чувствовать, как будто я в чем-то виноват перед вами. — Он близко подошел к ней, внимательно всматриваясь в тонкие черты ее лица удивленными и несколько ироническими глазами. — В чем дело?

      Сильвия нервно облизнула пересохшие губы. У него не изменились ни осанка, ни невероятная мужская напористость.

      — Я… я не знаю, что вы имеете в виду, — произнесла она слабым голосом.

      — А мне кажется, что прекрасно знаете, — протянул Стил, небрежно засовывая руки в карманы. — Смотрите: как только я подхожу к вам, вы сразу отпрыгиваете от меня на целую милю. Вот я приближаюсь к вам, скажем вот так, — мы почти касаемся друг друга… Видите? — Его черные брови задорно поднялись, когда девушка сделала шаг назад. — Замечательно!

      — Мистер Стил… — Сильвия постаралась придать своему тону как можно больше холодности. — Не соблаговолите ли вы покинуть мою спальню?

      — Я хочу, чтобы вы отужинали со мной сегодня. — Он сделал шаг вперед, а Сильвия шаг назад, оказавшись у самой стены. — Соглашайтесь, — прошептал он предостерегающе. — Делайте, что я говорю, мисс Уолкер, я не привык, чтобы мне не подчинялись.

      Его глаза гипнотизировали ее. Сильвия судорожно глотнула воздух, чувствуя, что начинает задыхаться. Предательские сцены далекого прошлого ярко вспыхнули в ее сознании — его крепкое мускулистое тело, сплетенное с ее телом, взгляд, выражающий страстное желание, который так быстро сломил ее сопротивление… Неожиданно для себя девушка рассердилась: как он может стоять перед ней, играя в такую чертовски опасную игру? Она взмахнула рукой, почувствовав непреодолимое желание стереть с его лица выражение самоуверенности, однако Трэвис оказался значительно проворнее ее. Его пальцы охватили ее поднятую руку, как несколько змеек, настигающих свою жертву.

      — Интересно, — протянул он. — Ну и нрав! Кто бы мог подумать!

      — Отпустите меня! — крикнула Сильвия. — Не смейте прикасаться ко мне!

      — Вы часто прибегаете к физическому воздействию, мисс Уолкер? И всегда ли вы так злитесь из-за пустяков?

      Пальцы на свободной руке Сильвии сжались в кулак. Злиться из-за пустяков? Она была взбешена. Она позволила этому высокомерному человеку пять лет назад поступить с ней так, как он хотел. А после этого она страдала в течение нескольких месяцев, нет — лет! Тот незабываемый день, когда она поняла, что носит в себе его ребенка, был ужасным. Слепой страх владел ею в течение многих недель, а потом, когда беременность стало трудно скрывать, — расспросы, бесконечное молчание, поскольку она отказывалась говорить родителям, кто был отцом ребенка. Черт побери! Она и сама этого не знала! Она даже не знала, как его зовут и кто он по профессии. Но даже если бы она все знала об этом человеке, ничто на свете не заставило бы ее найти его, рассказать… Жизнь играла с ней в жестокие игры, новая встреча с ним только подтверждала это.

      — Вы не можете силой заставить меня ужинать с вами, — твердо сказала Сильвия.

      — Не смогу? — переспросил он. — Давайте попробуем поставить вопрос таким образом. Если вы не спуститесь к ужину, скажем… — он взглянул на светящийся циферблат своих наручных часов, который был ясно виден при лунном свете, — к девяти часам, я сделаю вывод, что вы не заинтересованы в благополучии Джейка и поэтому не подходите на должность гувернантки.

      — И вы уволите меня? — спросила она с большим недоверием.

      — У меня высокие требования, мисс Уолкер. Если вы не соответствуете им, то это ваши трудности, но не мои.

      Сильвия высвободилась, глубоко вздохнула и с каменным лицом, глядя прямо ему в глаза, сказала:

      — Я… я буду готова через десять минут.

      Стил освободил ее руку и с выражением удовлетворенности на лице мягко распорядился:

      — Давайте через пять минут, и я прощу вас за попытку применить ко мне физическое насилие.

      Когда он вышел из ее спальни, закрыв за собой дверь, Сильвия стала в каком-то оцепенении одеваться в первый попавшийся под руку костюм — черные бархатные брюки и длинную свободную блузу из того же материала, ее выбор отвечал нескольким требованиям: материал был толстым, покрой скрадывал ее фигуру, закрывая почти все тело. К сожалению, он был слишком элегантен, и в нем Сильвия выглядела более привлекательной, чем ей хотелось бы, но выбора не было.

      Сильвия сидела за туалетным столиком и пристально всматривалась в свое отражение в зеркале. Сегодня она заявит об уходе: ничего другого ей не остается. Дальнейшее пребывание здесь было бы самоистязанием и глупостью. Дрожащими руками она наложила косметику, перехватила длинные белокурые волосы на затылке шелковым бантом. Ей бы хотелось спрятаться ото всех, отсидеться где-нибудь, пока не окончится Рождество. Но где? И на что жить?!

      Сильвия решительно встала: сначала нужно уволиться, а потом уже думать о хлебе насущном. Проходя мимо комнаты Джейка, она услышала из-за двери детский голос:

      — Мисс Уолкер!

      Сильвия в нерешительности остановилась, затем вошла:

      — Что случилось, Джейк?

      Мальчик лежал, свернувшись калачиком под французским пуховым одеялом, из-под которого при красном свете ночника было видно только его маленькое круглое лицо.

      — А мы сможем завтра опять пойти по охотничьим тропам в лесу?

      Девушка склонилась над ним и погладила копну его белокурых волос.

      — Не знаю, — проговорила она. — Мы должны сначала узнать, какие планы у твоего дяди.

      — Он не сможет быть с нами завтра, — с сожалением в голосе сказал Джейк, — он должен куда-то уехать!

      Сильвия постаралась скрыть свою досаду. Его не было целых три недели, а сейчас он снова собирается куда-то ехать! Она улыбнулась, взъерошила волосы Джейка и кивнула головой в знак согласия:

      — Хорошо, тогда мы сможем пойти. — Она выпрямилась и строго сказала: — А теперь закрывай глаза и спи, уже очень поздно.

      — Мисс Уолкер!

      — Да, Джейк?

      — Так хорошо, что вы здесь…

      Сильвия задержалась в дверях и на секунду прикрыла глаза, пытаясь проглотить комок в горле:

      — Мне очень приятно, Джейк. Спасибо тебе! — Она осторожно закрыла за собой дверь и прислонилась к стене в коридоре, в отчаянии закрыв глаза. Может быть, стоит сначала хорошенько подумать, прежде чем уйти? Или увольняться немедленно, как она и задумала, заставив себя забыть о том, что это может отразиться на жизни Джейка и причинить ему боль?

      Когда наконец Сильвия неуверенно вошла в богато украшенную гостиную, она была в полном смятении. Что делать? Остаться или уволиться? Подумать о собственном душевном покое или о благополучии Джейка? Сильвия была нужна ему, у нее не было никаких сомнений. За те три недели, что она проработала здесь, мальчик заметно изменился.

      — Вы, кажется, хотите, чтобы я всегда был недоволен вами, мисс Уолкер! — заметил Трэвис Стил, многозначительно посмотрев на свои часы. — Вы вновь опоздали!

      — Я заглянула к Джейку, он еще не спит.

      — Вам следовало позвать миссис Уайт, она бы за ним присмотрела.

      — Но он хотел, чтобы пришла я!

      Трэвис направился в угол комнаты, где на подносе стояли бутылки вина, и стал его разливать по бокалам.

      — Мне кажется, вы не вполне ясно понимаете свои обязанности, — отозвался он ровным голосом. — Вы преподавательница Джейка, не более. Вас наняли для того, чтобы вы следили за его общим развитием до тех пор, пока он начнет посещать школу.

      Стил подал Сильвии высокий стакан и отпил глоток янтарной жидкости из своего.

      — Эмоций не требуется. Ясно?

      Сильвия тоже отпила немного вина. Оно было холодным, терпким и освежающим, но не могло подавить возмущения, поднимавшегося в ней все сильнее.

      — Извините, мистер Стил, — сказала она твердо. — В отличие от некоторых я не могу включать и выключать свои эмоции. Между Джейком и мной возник определенный контакт. Мы нравимся друг другу. — Она решительно подняла голову и бросила на него презрительный взгляд. — Возможно, вам трудно понять такие простые, человеческие отношения, но…

      — Что вы имеете в виду? — спросил он низким голосом, в котором сквозила угроза. Сильвия приняла это как предупреждение и заставила себя отступить. Она покачала головой и, овладев своими чувствами, тихо ответила:

      — Я не могу измениться в соответствии с вашими желаниями. То, что Джейк так продвинулся в занятиях после моего появления здесь, доказывает, что моя методика действенна.

      — А когда вы уедете, что тогда? — жестко и требовательно спросил Трэвис. — Позволить Джейку привязаться к вам, учитывая, что вы наняты мной лишь на время, для исполнения определенных обязанностей…

      — Как вы можете быть таким безжалостным? — выдохнула Сильвия. — Бедный ребенок потерял все!

      — Я хорошо знаю, каково сейчас Джейку! — раздраженно возразил Трэвис. — Его матерью была моя младшая сестра, а его отцом был мой партнер по бизнесу. Когда их изуродованные тела были извлечены из-под обломков автомобиля, именно мне пришлось опознавать их…

      Сильвия была потрясена, она молча посмотрела на свои руки и пробормотала:

      — Извините меня…

      — За что? — спросил он. — За их смерть? Поберегите свои симпатии, мисс Уолкер. Это был несчастный случай. Жизнь продолжается! — Он открыл двухстворчатые дубовые двери, которые вели в столовую. — А теперь давайте поедим, а вы расскажете об успехах Джейка.

      Кушанья были восхитительны, но Сильвия смогла проглотить лишь несколько кусочков. Она рассеянно потыкала вилкой в сочный бифштекс на тарелке и откинулась на спинку стула.

      — Вы не голодны?

      Девушка подняла голову и встретила изучающий взгляд его черных глаз.

      — Нет, не очень.

      — Сегодня я ознакомился с вашей биографией, — сообщил ей Трэвис, поднося к губам стакан вина. — У вас прекрасная подготовка.

      Сильвия позволила себе подтвердить это кивком головы.

      — Безусловно, вам пришлось нелегко!

      — Вы хотите сказать, что я не поднимала головы от учебников, — вспыхнула Сильвия. — Слишком трудно поверить, что у меня неплохая голова и что я получила степень благодаря своим способностям!

      — Разве я сказал это? — мягко заметил он.

      — А вам не нужно было делать этого, — коротко отозвалась Сильвия, — у вас все было ясно написано на лице!

      — Я полагаю, что вы сразу же согласились на последнюю должность, ведь это краткосрочный контракт, — сказал Стил, оставив ее слова без внимания. — Я прав, не так ли?

      — Да, вы правы, — ответила Сильвия, беспокойно ерзая на стуле.

      — Похоже, вам нравится менять места работы. За последние пять лет вы семь раз меняли работу!

      — Да, это так, — почти дерзко отозвалась Сильвия. — Мне быстро надоедает. Обо всем этом шла речь на собеседовании со мной. Ваш личный помощник выслушал мои доводы и согласился с ними.

      — У вас нет семьи, нет никаких привязанностей?

      — Никаких. Родители мои умерли… Послушайте! — поспешно добавила Сильвия. — Мне кажется, что мы собирались поговорить о Джейке.

      — Так оно и есть. Но сначала мне хотелось бы узнать побольше о вас. — Трэвис откинулся в кресле, и его губы искривила насмешливая улыбка: — Скажем так: меня интересуют несколько моментов. Я полностью доверяю своей помощнице, но мне самому хотелось бы задать вам несколько вопросов.

      Сильвия вздрогнула при этих словах, а сердце ее громко и учащенно забилось под бархатной туникой. Она нервно проглотила слюну, взяла салфетку и крепко сжала ее в руке.

      — Я не хочу подвергаться допросу, мистер Стил, — сказала она дрогнувшим голосом. — Моя личная жизнь касается только меня!

      — Допрос? — Стил бросил на нее насмешливый и недоверчивый взгляд.

      — По крайней мере, мне так показалось! — заявила Сильвия, вспыхнув под его вопросительным взглядом.

      — Я полагал, что у нас будет непринужденная беседа, — резко сказал Трэвис Стил. — Не помню, чтобы я говорил о том, что хочу задать вопросы о вашей личной жизни!

      — Не хотели?

      — Конечно, нет! — добавил Трэвис раздраженно. — Но сейчас вам удалось пробудить во мне интерес. По своему опыту я знаю, что тот, кто, как вы, резко реагирует на невинные вопросы, обычно хочет что-то скрыть. — Он поставил стакан на полированный стол красного дерева, оперся подбородком на руки и уставился на нее своими блестящими глазами. — Какие у вас могут быть тайны, интересно мне знать?

      Своими словами он ранил Сильвию в самую душу, не догадываясь об этом, но выносить это было свыше ее сил.

      — С меня хватит! — заявила она, отодвигая свой стул и вставая. — Вы, вероятно, считаете все это очень забавным… — Девушка почувствовала, что сейчас расплачется: слезы уже готовы были покатиться по ее щекам. Она должна была уйти от него, иначе…

      — Послушайте! — воскликнул Стил, с добродушным удивлением глядя на Сильвию и загораживая выход. — Не волнуйтесь вы так!

      — Не трогайте меня! — крикнула девушка, вся сжавшись, когда его руки коснулись ее плеч. — Пустите!

      — Вы плачете? Но в чем дело? — спросил Трэвис настойчиво, взяв ее за подбородок сильными пальцами.

      — Пожалуйста! — она попыталась вывернуться из его рук, избегая взгляда черных незабываемых глаз.

      — Сильвия, я не выпушу вас из этой комнаты, пока вы мне не скажете, что случилось!

      Впервые он назвал ее по имени, а не официально. В его устах оно звучало божественно.

      — Ради бога, вам не о чем плакать! — Она отметила внезапную перемену его тона, легкую хрипотцу в голосе, в то время как слезы неудержимо катились по ее щекам. Дрожь от его прикосновения. Нежная рука, ласково отведшая шелковистую прядь ее золотых волос. — Или есть о чем?

      Сильвия проглотила слезы и глубоко вздохнула, закрыв глаза. Она вздрагивала от каждого его прикосновения, которые становились все более настойчивыми и продолжительными, возбуждая в ней чувственное влечение к нему, еще сохранившееся в глубине ее существа. Его ласки разбудили в ней давно забытые желания, мысль о возможности тяготения к мужчине. Так много прошло времени с тех пор, когда она позволила Трэвису обладать собой, вступить с ней в интимные отношения!.. Почувствовав все это в своей душе, девушка резко отстранилась от него, напуганная своей внезапной ответной реакцией.

      — Я не могу оставаться! — вне себя выкрикнула она, изо всех сил колотя кулачками по его широкой груди, в тщетной попытке заставить сдвинуться с места. — Позвольте мне пройти! — уже молила она его с просьбой в глазах.

      Трэвис задумчиво разглядывал ее.

      — Чего же я не учел? — спросил он себя с просыпающимся интересом. — Только что мы сидели за ужином и вели спокойную беседу, а теперь вы на грани истерики. Что с вами случилось, мисс Уолкер? Ради бога, успокойтесь! — Он поднял руку и смахнул текущие по ее щекам слезы, наблюдая за девушкой недоуменным взглядом, Сильвия резко отстранила лицо. — Расскажите же мне!

      — Ничего, ничего я вам не расскажу! — почти во весь голос закричала Сильвия. — Вы серьезно думаете, что я буду исповедоваться перед таким человеком, как вы? Дайте мне пройти, черт вас возьми! Пустите же меня!..

      Его губы коснулись ее губ, не дав ей даже закончить фразу. Никакой другой мужчина в целом свете не смог бы с такой мягкостью погасить ее гнев своим поцелуем, молнией пронеслось в голове Сильвии, но Трэвис Стил и не был похож на других мужчин. Своим поцелуем он пробудил страсть в ее душе и обжег ее, оглушил и полностью подчинил себе. Трэвис все крепче прижимал девушку к себе, пока она не ощутила бедрами его возбужденное тело.

      Прошла долгая, холодная зима ее жизни, пять лет тянулись для Сильвии как столетие. До нее вдруг дошло, что все эти годы она находилась в беспробудной душевной спячке, и вот один его поцелуй, одно прикосновение — и ее душа оттаяла, а чувства пробудились. Вот что он мог делать с ней! Секунды полного безумия, когда он продолжал обнимать ее, а его губы не отпускали ее губ, показались девушке бесконечными.

      Как она могла выдать себя? Как она могла?! Сильвия высвободилась от его губ, как-то удержалась на трясущихся ногах и вымолвила осевшим голосом:

      — Я увольняюсь! Вы слышите меня, я увольняюсь! — Она ухватилась за ручку двери и, повернувшись, с яростью посмотрела на Стила, ненавидя его еще больше за то, что тот оставался недвижим, спокоен и сдержан.

      — Я не принимаю вашего заявления, — сказал он, растягивая слова и медленно проходя вслед за ней в холл. — Успокойтесь! Нет никаких причин для столь бурной реакции!

      — Не смейте относиться ко мне свысока! — остановилась на секунду Сильвия, ступив одной ногой на лестницу. Ее всю трясло, как лист, до глубины души она была охвачена возмущением. — Вы рассчитываете, что я буду работать у человека, подобного вам? Первое, что я сделаю утром — уложу вещи и уеду! Поверьте мне, если бы у меня было место, куда бы я могла уехать…

      — Почему бы мне не согласиться с таким простым решением, если оно успокоит вас? — легкомысленное выражение исчезло с его лица. Сильвия видела, как заиграли на его щеках желваки, и поняла, что перешла роковую черту.

      — Хорошо! Я уйду сегодня же вечером! — вспыхнула она. — Я переночую в машине — хоть как-нибудь, поскольку не могу больше ни секунды оставаться в вашей компании!

      — Нет! Нет! Я не хочу, чтобы вы уходили! — слабый плач донесся с верхних ступенек лестницы. Сильвия взглянула вверх, и ее сердце упало. Там стоял потрясенный Джейк, крепко прижимая к себе плюшевого медвежонка, с широко округлившимися от страдания глазами. Сколько времени он находился там? Как долго слышал эти непонятные до конца им самим пререкания? О, нет!

      Мальчик очертя голову бросился вниз, громко шлепая по ступенькам.

      — Трэвис, не разрешай ей уйти! — плакал он. — Мисс Уолкер мой друг! Мы с ней делаем вместе много хороших вещей! Она не может уйти! Не может!

      — Джейк, если мисс Уолкер желает уйти, то мы вряд ли можем что-либо… — начал Трэвис.

      Все произошло неожиданно быстро. Джейк издал отчаянный крик и, протянув руки вперед, бросился вниз по лестнице. Он налетел на Трэвиса с кулаками, нанося удары руками и ногами с поразительной яростью.

      — Ты не должен разрешать ей уходить! Ты не должен плохо обращаться с ней! Я люблю ее! Она мой друг!

      Он был как одержимый. Трэвис стоял неподвижно, осторожно отводя его пинки и удары кулачками и удерживая мальчика на минимальном расстоянии от себя. Сильвия в ужасе смотрела на все это, не зная, как ей поступить.

      — Прекрати, Джейк! — наконец взмолилась она, увидев, что мальчик бьется в истерике. — Нельзя так вести себя! — Она приблизилась к нему, мельком взглянув на Трэвиса глазами, в которых застыла боль. — Джейк! Джейк! Прошу тебя! Я остаюсь! Я все сделаю, только прекрати сейчас же!

      — Хватит, Джейк! — прозвучал, как команда, глубокий голос Трэвиса, перекрывая вопли Джейка. — Ты ведешь себя очень глупо. — С этими словами он схватил мальчика обеими руками и высоко поднял так, чтобы удары Джейка не доставали его. — Ты слышал, Джейк? Теперь успокойся!

      — Но я не хочу, чтобы мисс Уолкер уходила, — вопил Джейк. — Не хочу!

      — Успокойся. Мисс Уолкер сказала, что не собирается никуда уходить, — твердо заявил Трэвис.

      — А… а ты уверен? — вспышка раздражения Джейка прошла так же быстро, как и началась. — Правда? — всхлипнул он. — Мисс Уолкер не уходит?

      Трэвис повернулся так, чтобы Джейк мог видеть Сильвию, стоявшую у него за спиной.

      — Спроси у нее сам, если мне не веришь.

      Девушка сделала шаг, чтобы Джейк мог ее увидеть, заметила, как Трэвис сурово кивнул ей, и положила свою нежную руку на руку Джейка. Она почувствовала комок в горле при виде его покрасневшего личика и наполненных слезами глаз и тотчас же с трудом проговорила:

      — Джейк… — Сильвия проглотила комок в горле и глубоко вздохнула. Увидев потрясенное лицо мальчика, она поняла, что не сможет оставить его. — Нет, конечно, я не уйду, — заверила она его. — Я очень рассердилась, мы поспорили с твоим дядей, и я наговорила такого, чего не должна была говорить. Я сама во всем виновата!

      Сильвия посмотрела в темные глаза Трэвиса и попыталась понять их выражение, но тщетно.

      — Я вела себя очень глупо, — повторила она, снова обратив взгляд на Джейка и мягко гладя его нежные щеки. — За время, оставшееся до Рождества, я постараюсь, чтобы ты простил меня. Мы будем играть в разные игры и заниматься другими интереснейшими вещами. — Она беспомощно перевела свой взгляд на Трэвиса Стила.

      — А теперь, Джейк, иди и выпей холодного молока. Почувствуешь себя лучше. — Голос у него был хриплый. Жестко взглянув на Сильвию, он понес мальчика в сторону кухни.

      Глядя им вслед, она с нестерпимой болью почувствовала, что никому не нужна. Волна одиночества захлестнула ее, и она на минуту в отчаянии закрыла глаза. Итак, подумала Сильвия, я остаюсь. Это неизбежно! Это моя тюрьма. Как я справлюсь со всем этим?

    
    
      
        3

      
      Было за полночь. Сильвия в нерешительности стояла у дверей спальни Джейка. Она безуспешно пыталась заснуть, но так и не смогла. События минувшего вечера тяжелым камнем лежали у нее на сердце.

      Она тихонько постучала, потом открыла дверь. Ей бы только один раз взглянуть на мальчика, просто чтобы приободрить себя, и сразу стало бы легче.

      У кровати Джейка в небрежной позе развалился в кресле Трэвис. Его пиджак был перекинут через спинку, рукава рубашки закатаны, узел галстука распущен. В руке он держал стакан.

      — Я… Я просто хотела взглянуть на него, — поспешно объяснила Сильвия, увидев удивленно поднятые черные брови Стила. — Я никак не могла заснуть. — Она всмотрелась в безмятежное лицо спящего ребенка и почувствовала большое облегчение, когда Джейк шевельнулся во сне и на миг открыл глаза.

      — С ним все в порядке, — сказал Трэвис. — Но я боюсь, что ему снятся плохие сны. Поэтому он спит беспокойно.

      Сильвия тихо выдохнула:

      — Если бы только он…

      — …Не видел, как вы бранились и бушевали? — саркастически спросил он. — Извините меня, — добавил он резко, поднимая руки в знак извинения. — Простите, я не хотел этого говорить. Мы оба виноваты в том, что оказались немного несдержанны. — Он провел рукой по густой шевелюре. — Я просто очень устал. — Он посмотрел на мальчика и отпил большой глоток из стакана.

      — Вчера рано утром я прилетел из Нью-Йорка, надеясь провести сравнительно спокойный день, а столкнулся с…

      — …Гувернанткой-истеричкой? — прервала его Сильвия.

      — Это сказали вы, — пожал плечами Трэвис, пристально глядя на нее своими темными непроницаемыми глазами.

      — Вы отсутствовали так долго, — заметила Сильвия, не устояв перед желанием досадить этому человеку, чтобы и ему стало так же плохо, как ей. — Почти месяц, — добавила она с осуждением. — Джейк просто с ума сходил без вас.

      — Вы думаете, я не знаю? — резко ответил он. — Упорное молчание Джейка на другом конце, когда я звонил ему по телефону, просто убивало меня!

      — А вы не могли приехать раньше? — спросила Сильвия, стараясь скрыть раздражение в голосе. — Неужели у вас были столь важные дела?

      — На оба ваших вопроса я отвечу утвердительно, — холодно отозвался Стил, глядя на нее снизу вверх. — Видите ли, последние несколько недель я работал до полного изнеможения. Только при этом условии я мог навести порядок в делах, только так мог обеспечить будущее Джейка. Вы напрасно смотрите с таким благочестивым выражением на лице, как бы намекая, что я поступил плохо. Родители Джейка погибли почти шесть месяцев тому назад, и на это время я почти все отбросил, чтобы только быть с ним. Но дела сами не делаются. Я должен покидать его время от времени! — Стил с раздражением пригладил свои густые черные волосы и одним глотком осушил бокал. Было видно, что он очень устал. Под глазами его лежали тени, отросла щетина. — Поэтому, мисс Уолкер, если вы собираетесь стоять здесь и критиковать меня, я вынужден просить вас выйти из комнаты, потому что в настоящий момент я слишком устал для того, чтобы спорить!

      Сильвия сердито повернулась, чтобы уйти, но раскаяние за то, что она натворила за последние часы, заставило ее остановиться у двери.

      — Послушайте, если… если вам надо отдохнуть, я могла бы побыть здесь несколько часов, — сказала девушка, повернувшись к нему. — Разумеется, если вы сами хотите посидеть около Джейка… — Сильвия смущенно пожала плечами, увидев, что глаза Трэвиса пристально рассматривают ее всю. На ней был надет теплый шерстяной халат, застегнутый на все пуговицы, но он своим пристальным взглядом заставил ее почувствовать себя полностью обнаженной…

      К ее удивлению, он согласился, встал с кресла и взял пиджак:

      — Хорошо! Если бы вы смогли побыть здесь, пока я приму душ…

      Сильвия кивнула головой.

      — Послушайте, все, что я вам здесь наговорила… Я не хотела…

      — Все в порядке — забудьте об этом! — повел он плечами. — Я тоже, черт возьми, чувствовал себя виноватым все время, пока мальчик был один. Вы затронули очень больную тему, вот в чем дело!

      Не прошло и получаса, как он вернулся в комнату и выглядел… выглядел потрясающе. Я не смогу выдержать всего этого, подумала Сильвия, отводя от него взгляд. Это немыслимо! Скудный свет ночника не мог скрыть того, что под купальным халатом на Трэвисе Стиле больше ничего не было. При одном лишь взгляде на молодого мужчину, появившегося в дверях, в голове Сильвии вспыхнуло яркое воспоминание о его широкой, мускулистой груди, покрытой темными курчавыми волосами… Ей нетрудно было представить и все остальное…

      — Ну как, с ним все в порядке?

      — Все нормально, — выдохнула она, резко поднявшись с кресла и направляясь к двери, когда он приблизился к ней.

      — Я собирался спросить, не побудете ли вы здесь еще немного, пока я приготовлю кофе?

      Сильвия остановилась, потом обернулась:

      — Да, конечно же!

      Через некоторое время Трэвис принес на подносе кофе и сандвичи. Сильвия все это время сидела, уставившись в пространство. Она настолько глубоко была погружена в свои мысли, что почти не слышала, как он вошел.

      Заслуживал ли Трэвис Стил какого-либо теплого отношения? В конце концов, смерть его сестры и зятя, ответственность за судьбу Джейка… Жалость стала овладевать ею. Нет! Она покачала головой. К любому другому человеку она испытывала бы душевное сочувствие, но к Трэвису Стилу? Это был холодный, твердый, как гранит, человек, способный позаботиться о себе.

      — Все готово!

      Сильвия резко вздрогнула, услышав так близко от себя голос Трэвиса.

      — Надеюсь, что вы не будете реагировать таким образом всегда, когда я подхожу к вам на расстояние вытянутой руки, — бросил Трэвис, ставя поднос на низенький столик.

      Сильвия нервно облизнула губы, тщетно стараясь выразить недоумение:

      — Что вы хотите этим сказать?

      — Зря притворяетесь, Сильвия, — ответил Трэвис с теперь уже знакомой резкостью. — Я всего лишь поцеловал вас, а теперь вы ждете, что я наброшусь на вас. — Он взял кофейник и налил две чашки. Одну из них он протянул Сильвии, и она автоматически взяла ее. — Ведь именно это вас беспокоит, не так ли? — спросил он. — Это требуется обсудить, — продолжал Трэвис, когда Сильвия молча отвела глаза под его пристальным взглядом, — если вы остаетесь здесь. А я полагаю, что вы теперь остаетесь? — добавил он, сверля ее своими черными глазами. — Вы ведь говорили серьезно? Это не было непродуманным обещанием, которое вы дали Джейку? Поскольку, если…

      — Да, я думала! — резко возразила Сильвия. Джейк повернулся во сне, и она виновато взглянула в сторону его кровати. — Да, я думала! — повторила она, приглушая голос, глядя на него из-под темных ресниц. — Неужели вы действительно считаете меня настолько жестокой, что я могу бездумно раздавать ребенку обещания? Мне очень плохо от того, что я расстроила его, от того, что все так получилось!

      — В этом виноваты мы оба, — спокойно отозвался Трэвис. — Послушайте, и пусть это успокоит вас: у меня нет привычки целовать молодых женщин, которые у меня работают. Просто так случилось. Вы разозлились, а я был несколько импульсивен.

      — Тогда не будем об этом, — быстро сказала Сильвия, безуспешно стараясь выглядеть такой же спокойной, как сам Трэвис Стил. — Мы можем забыть об этом, не так ли?

      Губы мужчины тронула усмешка, и он посмотрел на нее взглядом, который вовсе не успокоил Сильвию.

      — Давайте просто назовем это окончанием главы, — негромко сказал он. — Как я уже говорил, я склонен иногда действовать импульсивно. Кто знает, что может произойти в будущем!

      Сильвия встала и поставила свою чашечку на поднос.

      — Вы чертовски высокомерны, мистер Стил! — заявила она, стараясь, чтобы голос ее звучал ровно. — Если вы действительно воображаете, что я когда-нибудь позволю вам коснуться меня хотя бы пальцем…

      — Сильвия, вы находитесь в опасности и можете опять завестись, — растягивая слова, проговорил он, — а мы оба не хотели бы этого, не так ли? Что же делать с вашей раздражительностью и моим порывистым характером! — сказал он с иронической усмешкой, потом устало зевнул и картинно потянулся, Сильвии потребовались все силы, чтобы отвести глаза от его мощного тела. — Когда вы только научитесь себя сдерживать, мисс Уолкер? Вы с такой неправдоподобной легкостью говорите колкости!

      Одарив его таким взглядом, который испепелил бы любого другого человека, Сильвия вышла из комнаты, сохраняя на лице выражение такого наивысшего достоинства, на которое только была способна.

      
      Проснувшись на следующее утро, девушка поняла: что-то изменилось. Сев на постели, она попыталась определить, в чем дело? Что-то изменилось в комнате? Освещение? Или эта тишина?

      Послышался легкий стук в дверь, в комнату ворвался Джейк, и Сильвия сразу поняла, в чем причина.

      — Идет снег, мисс Уолкер! — На его лице было написано крайнее возбуждение. — Пойдемте, посмотрим! — Он настойчиво потянул ее за руку, только что не поднял с постели, и потащил к окну.

      Вид был совершенно поразительный. Все было покрыто одеялом чистейшего, белейшего снега, который только можно было себе представить. Превосходный! Прекрасный! Невероятный! Целый ряд прилагательных пронесся в голове Сильвии, стоявшей рядом с Джейком, который, прижавшись носом к стеклу, во все глаза глядел на белый, белый мир.

      — Можно мне сейчас пойти на улицу? Можно? Я хочу слепить снеговика. Трэвис сказал, что поможет мне. Мы будем играть в снежки и…

      — А разве твой дядя не уехал? — спросила Сильвия, слегка дрожа под тонкой ночной сорочкой.

      — Я решил, что не поеду. Кому захочется идти на какую-то скучную деловую встречу, когда все так интересно, что не усидишь дома?

      Сильвия взглянула туда, откуда раздался голос, и почувствовала, что покраснела.

      Стил стоял в проеме открытой двери. На нем были черные трикотажные брюки и черный же кашемировый свитер. Он выглядел свежим и мужественно красивым. Сейчас Трэвис настолько отличался от того человека, каким Сильвия его видела, что в первое мгновение она просто молча смотрела на него и лишь несколько секунд спустя вспомнила про свой собственный наряд и чертыхнулась, представив себя в короткой шелковой ночной рубашке, которая почти ничего не прикрывала, и поспешно нырнула в халат, напрасно надеясь, что у него хватит благородства отвернуться. Она должна была бы знать его лучше. В пристальном взгляде Трэвиса отражалось удовлетворение.

      — Не могли бы вы закрыть дверь? — поспешно произнесла девушка, стараясь попасть в рукава своего халата.

      Сделав шаг вперед, он прикрыл дверь, оставшись внутри комнаты.

      — О да, очень забавно! — воскликнула Сильвия, устремляясь к двери, чтобы вновь распахнуть ее. — А теперь, если вы не возражаете, я хотела бы одеться.

      — Пойдем, Джейк! — позвал Трэвис. — Мисс Уолкер нужно побыть немного одной. Жду вас внизу к завтраку, — тихо проговорил он, поворачиваясь к ней спиной. — Мы сможем составить расписание на день.

      
      Снежок попал прямо в затылок девушки, оглушив ее. Сильвия сердито обернулась, считая, что это дьявольская затея Трэвиса. Вместо этого она увидела страшно довольного Джейка, плясавшего вокруг дерева:

      — Попал! Точно в цель! — вопил он.

      Двое против одной, это явно несправедливо, подумала Сильвия, лихорадочно сгребая липкий пушистый снег и делая из него снежки. Она неистово бросала их в сторону дерева, за которым прятались Джейк и Трэвис.

      Пробыв на улице около часа, Сильвия почувствовала, что очень устала. Она прекратила бросать снежки и прислонилась к стволу дерева, с трудом переводя дыхание. Ей нужно было отдохнуть.

      — Сдаюсь! — крикнула она. — Мне с вами не справиться!

      Никто не отвечал. Она осторожно выглянула из-за дерева.

      — Уррра! — завопил Джейк, появившись около нее с другой стороны дерева, и неожиданно она снова оказалась засыпанной снегом. Девушка, задыхаясь, гонялась за смеющимся Джейком со снежком в руке, одновременно стряхивая с себя снег.

      — Хватит, Джейк! — крикнул Трэвис. — Тебе надо отдохнуть, да и мисс Уолкер тоже. Иди, долепи снеговика, а потом пойдем в дом и выпьем чего-нибудь горячего. — С этими словами Трэвис присоединился к Сильвии, сев рядом с ней на старый пенек дерева. — У вас в волосах очень много снега, — сказал он, и прежде, чем Сильвия сумела что-нибудь сделать, стянул свои кожаные перчатки и начал нежно выбирать кусочки льда из шелковых прядей волос, рассыпавшихся по ее капюшону.

      Девушке было мучительно трудно оставаться спокойной в то время, как его пальцы перебирали ее волосы. Она чувствовала тепло тела Трэвиса от прикосновения его бедра, обтянутого трикотажными спортивными брюками. Она же дала себе обет, что никогда не позволит ему даже приблизиться к ней, и вот они опять вместе сидят бок о бок!

      — Ну, вот и все! Но ваши волосы совсем мокрые. Здорово мы вас обстреляли, а? Может быть, пойдем домой?

      Сильвия покачала головой и отодвинулась от него настолько, насколько позволяла ширина пня.

      — Мне хорошо, — прошептала она. — Кроме того, Джейк в таком восторге, что я не хочу портить ему настроение.

      Трэвис задумчиво что-то чертил на снегу.

      — Снег принес ему радость.

      — Да! — тепло отозвалась Сильвия. — Сегодня он выглядит таким счастливым! Совсем другой ребенок! И вы здесь, и снег выпал… — Девушка внезапно смолкла. Нужно было сменить тональность разговора: когда Джейк мог слышать их, то ради него Сильвия обращалась к Трэвису так, как будто между ними действительно установились хорошие взаимоотношения. Но сейчас Джейк был далеко, поэтому следовало вести беседу более отчужденно.

      — Слава богу, дети такие жизнерадостные! — продолжил Стил. — Жизнь — это такая штука, что иногда ее трудно понять, вы согласны с этим? — вопросительно взглянул Трэвис на Сильвию. — Меня до глубины души возмущала моя сестра, которая держала Джейка на расстоянии и не уделяла ему достаточно времени. — Он покачал головой. — А сейчас, после того, что произошло, кажется, что это было и к лучшему — мальчик не слишком привязался к ней.

      — Что вы имеете в виду? — обернувшись, спросила Сильвия.

      — Достаточно сказать, что моя сестра не была прирожденной матерью. Красивая, умная, — да. Однако безумно устававшая от детей.

      — Даже от Джейка? — в голосе Сильвии слышалось недоверие.

      — Вам трудно в это поверить? — спросил Трэвис. — Вы думаете, что у каждой матери автоматически возникает всепоглощающее чувство любви к своему ребенку?

      Сильвия не просто думала так, а знала это по собственному опыту. Когда родилась Кэти, и она в первый раз взяла ее на руки, увидела ее неправдоподобно крошечное личико, подержала хрупкую ручонку… Сильвия тряхнула головой, отгоняя щемящие душу воспоминания, и уставилась на снег. Виражи жизни действительно трудно понять. Как она могла сидеть здесь вот так, с этим человеком, и обсуждать проблемы материнства?

      — Моей сестре это было просто неинтересно, — продолжал Трэвис. — Мне кажется, она по-своему любила Джейка, но особенно не показывала этого.

      — Это ужасно, — прошептала Сильвия, посмотрев сначала на Трэвиса, а потом на мальчика, который что-то лепил из снега. — Разве она не понимала, какая она счастливая? Ей выпала огромная радость — иметь такого милого, такого ласкового ребенка!

      — Все зависит от того, как на это посмотреть, — небрежно ответил Трэвис. — Говорят, что не приходится жалеть о том, чего у вас никогда не было. Если бы его родители были людьми, которые страстно его любили, проводили с ним много времени, то, представьте себе, как бы он чувствовал себя теперь!

      — Это довольно странный взгляд на вещи, вы не находите? — спросила Сильвия напряженно.

      — Вы так думаете? — засмеялся на секунду Трэвис, а потом, пожав плечами, сказал: — Возможно, я тоже странный человек.

      — Приходилось ли вам раньше бывать с Джейком? Я имею в виду — до того, как погибли его родители? — поинтересовалась Сильвия.

      — Почему-то мне кажется, что вы ждете отрицательного ответа, — сердито пробурчал Трэвис, и в уголке его губ заиграла несколько ехидная усмешка. — Простите, но я должен разочаровать вас! Джейк и я всегда были близки. К моему большому удивлению, я сразу понял, что мне нравится его компания. И вообще мне нравится общаться с детьми, — добавил он с явным смущением. — Среди моих друзей есть одна многодетная супружеская пара, и очень часто в компании детей я провожу больше времени, чем с их родителями.

      Глаза Сильвии были полны боли, но Трэвис не замечал этого. А почему он должен был заметить, в конце концов? Что из того, что он хорошо относится к детям — подумаешь, какая важность!..

      — Вам, очевидно, нравится ваша работа, — продолжал он. — Я наблюдал, как вы обращаетесь с Джейком, вы первая учительница из всех, бывших у него, кто разговаривает не свысока. Почему некоторые считают, что так следует поступать? — Молчание. Сильвия слышала, как снег падает на землю. — Что-нибудь стряслось?

      — Извините? — переспросила Сильвия, очнувшись.

      — Вы глубоко задумались. О чем?

      Девушка не нашла, что ответить, и покраснела от смущения. Она думала о Кэти, понапрасну теряя время в размышлениях над вопросами, что было и что могло бы быть, хорошо понимая всю тщетность такого занятия. Главный, больной вопрос мучил ее, после некоторого колебания она решилась задать его:

      — Я думала о том, что трудно представить себе вас с вашими собственными детьми! — произнесла она равнодушно, с равной долей скептицизма и сомнения.

      — Моими собственными? Ну, это совсем другое дело! — Некоторое время Трэвис наблюдал, как Джейк играет, потом, покачав головой, ответил: — Осознанно бросить их в этот мир? Я не собираюсь делать этого, по крайней мере, в ближайшие несколько лет. Кроме того, возникает небольшой вопрос: кто будет эта женщина? Я никогда не придавал большого значения своим любовным связям…

      — Слишком заняты, накапливая все это, — прервала его Сильвия, небрежно кивнув в сторону дома. При этом она отломила ветку, которая росла из старого пня. Все умерло, думала она, ты зря теряешь время! Брось эти мысли, береги свои силы!

      — Мне кажется, что вы не любите деньги, — медленно проговорил Трэвис — Для вас это слишком грубая материя, не так ли, мисс Уолкер?

      Она нарисовала веткой на снегу знак фунта стерлингов, а потом решительно стерла его носком сапога и почти яростно разломала ветку на мелкие части, давая выход своим чувствам.

      — Лес прекрасен, — внезапно произнесла она, вставая с пенька и глядя на сияющие белизной деревья. Она собрала обломки ветви и втоптала их в снег, дав себе обещание больше не поддаваться слабости.

      — Мы вновь выйдем на прогулку позже, когда Джейк отдохнет, — сказал Трэвис, — пока снег не растаял. — Он энергично поднялся с пенька. — А сейчас, я полагаю, пора домой.

      
      Разве она не красива? Хотя, по-моему, все же, не стоит того внимания, которое ей уделяется!

      Сильвия обошла вокруг елки, погруженная в свои мысли, но сохраняя на лице маску восхищения огромным пушистым деревом, которое величественно сверкало в углу зала.

      Когда Сильвия безучастно посмотрела на Трэвиса, он, перегнувшись через перила лестницы, спросил:

      — Ну, разве вы не похожи на философа, мисс Уолкер? Уже почти десять минут вы находитесь в каком-то трансе! Мне интересно знать, какие мысли бродят в этой прелестной маленькой головке?

      Разумеется, он поддразнивал ее, рассчитывая, что она будет огрызаться. И она чуть не попалась на его удочку, но в последний момент здравый смысл победил в ней, и она заметила ироничную усмешку в уголках его рта. В раздражении она поджала губы.

      — Вы идете?

      — Куда? — спросила она, поправляя на елке ярко раскрашенную деревянную игрушку, и обернулась к нему.

      — В лес. Помните, вы говорили, как там красиво и что вы хотели бы сходить туда? Нам надо спешить, а то станет темно.

      С утра ей удавалось избежать встреч с Трэвисом: то она работала в классной комнате, пока Джейк еще спал, потом обедала на кухне с миссис Уайт, и вообще старалась не попадаться ему на глаза. Но она понимала, что это не может долго продолжаться.

      — Я сейчас оденусь, — сказала Сильвия. — Джейк уже на улице?

      — Да, — ответил Трэвис.

      Однако Джейка на улице не было. Это стало девушке ясно, когда Трэвис широко шагая, устремился вперед. В нерешительности она отстала от него и остановилась, пытаясь понять, в какую игру собирался он играть.

      — В чем дело? — обернулся он и сделал непринужденный шаг назад, устремив на нее деланно вопросительный взгляд.

      — Где Джейк? — строго спросила Сильвия. — Вы говорили, что он пойдет с нами.

      Трэвис посмотрел на нее в упор и неопределенно пожал широкими плечами:

      — Он не захотел пойти. Миссис Уайт вновь чем-то привлекла его на кухню. Похоже, сегодня утром он несколько перетрудился и не смог устоять перед искушением ближе ознакомиться с одним из сладких кексов миссис Уайт. — Он взял ее за пальцы, а потом как-то оказалось, что они под руку направляются в сторону леса.

      Я сумасшедшая, подумала девушка, что я делаю? Ее сердце так мучительно-сильно колотилось, что она была уверена: и он должен слышать его биение. Она оглянулась по сторонам, посмотрела на его резко очерченный, решительный профиль и высвободила свою руку. Потом глубоко засунула ее в карман своей длинной куртки на шерстяной подкладке. Ведь если он был так уверен, что она пойдет с ним рука об руку гулять по лесу, то тогда к нему могли прийти и другие мысли!

      Когда они медленно шли между деревьями, Сильвия невольно вздохнула от восхищения. Это была настоящая зимняя сказка в Стране Чудес. Вокруг в морозном воздухе сверкал белый снег, скрипя под ногами. Она замедлила шаги и остановилась, потом медленно повернулась вокруг себя, стараясь запомнить эту волшебную картину.

      Лишь через некоторое время она ощутила, что Трэвис наблюдает за ней. Он провел пальцем по ветке, стряхнув снег себе на ладонь.

      — Как будто все это кем-то сделано, вам не кажется?

      Сильвия несколько нервно кивнула, мучительно сознавая неожиданную напряженность в его взгляде.

      — Я не думала, что такое может быть!

      — Именно так я и подумал, когда утром вошел в вашу спальню, — медленно проговорил Трэвис, пропуская снег между пальцами. Его темные глаза скользнули по ее сердитому лицу.

      — Прекратите!

      — Вы не любите комплименты? — спросил он, удивленно поднимая брови.

      — Нет! Только не от вас! — огрызнулась Сильвия.

      — Потому что я вам очень, очень сильно не нравлюсь?

      — Оставьте!

      Она направилась вперед быстрым шагом по тропинке, которая шла через сверкающий серебром белый грот, образованный склонившимися ветвями деревьев. Он считает, что если я нахожусь здесь с ним одна, то не могу обойтись без его компании. О боже! И что заставляло меня идти с ним?

      — Могу я спросить почему? — спросил Трэвис, догоняя ее и приводя в еще большее смущение.

      Повернувшись, Сильвия посмотрела ему в лицо и, как и ожидала, увидела на нем довольное выражение. Он ярко выделялся на фоне окружающей белизны, отметила про себя Сильвия, своими черными, вьющимися волосами и темной одеждой — хорошо сидящими джинсами и модной курткой. Весь темный на фоне белого!

      Я не должна была приходить сюда, подумала Сильвия, вновь обратив свой взор на дорожку, ведущую все глубже в лес. Я с ума сошла.

      — Вы не ответили на мой вопрос!

      Яркий румянец окрасил щеки девушки.

      — Вы просто мне не нравитесь! Разве так трудно в это поверить? — резко возразила она, злясь на свой внутренний голос, говоривший совсем иное. Она шла вперед, все убыстряя свои шаги, так что вскоре почти бежала.

      — Ну, и как долго вы сможете выдержать этот темп?

      Он по-прежнему был рядом с ней, черт его побери! Резко остановившись, Сильвия повернулась и пристально посмотрела ему в лицо.

      — Пока вы не отстанете! Или вы хотите опять довести меня до истерики? Ну, что ж! Вам это удалось! Поздравляю вас, мистер Стил! А теперь, если вы не возражаете, я продолжу прогулку одна!.. — В этот момент толстый пласт снега, лежавший на переплетенных ветвях деревьев, неожиданно обрушился на нее, засыпав почти всю и заставив замолчать в самом патетическом месте.

      Он хохотал, черт его побери, хохотал и тогда, когда она смахивала снег со своего разрумянившегося лица и когда смотрела на него сквозь заиндевевшие ресницы, он продолжал хохотать.

      Сильвия была вне себя, ей казалось, что она сейчас взорвется от гнева и не могла вымолвить ни слова. В течение десяти долгих секунд она энергично стряхивала снег, и вдруг, к своему удивлению, почувствовала, что уголки ее губ поднимаются кверху, и, поскольку Трэвис продолжал неожиданно заразительно хохотать, помимо своей воли Сильвия улыбнулась, а потом расхохоталась.

      Она сняла промокшую вязаную шерстяную шапочку и энергично тряхнула копной волос, чтобы освободиться от попавшего в них снега. Заливаясь смехом, она стряхивала снежинки с плеч и приводила себя в порядок, отбрасывая назад влажные пряди волос. Все это должно казаться невероятно забавным, думала она, с трудом переводя дыхание. Девушка не могла сердиться на Трэвиса за то, что тот так веселился.

      Он подошел к ней, когда она расстегнула молнию куртки, и помог вытряхнуть снег из-за воротника. Одной рукой Трэвис отвел ее волосы в сторону, а другой стряхивал снег.

      — Хотелось бы мне, чтобы Джейк был с нами и мог видеть вас! — смеялся он. — На ваше лицо стоит посмотреть!

      Ему стоило бы взглянуть и на ваше лицо, подумала Сильвия. При виде его рядом с собой, такого удивительно раскованного и счастливого, она не могла вымолвить ни слова. Он выглядел сейчас совсем другим человеком: смеющиеся глаза, открытая, веселая, восхитительная улыбка! Никакой суровости, никакого застывшего выражения лица, никакой высокомерной улыбки. Сильвия вдруг поняла, что раньше в нем была какая-то напряженность. Где-то в глубине души он страдал, скрывая печаль о погибшей сестре… Сейчас же, когда она всматривалась в его лицо, то поняла, что перед ней совсем не тот Трэвис Стил, которого она ненавидела, и что ее неудержимо влечет к нему.

      — Сильвия, не нужно!..

      Девушка вся напряглась:

      — Что «не нужно»? — прошептала она.

      — Не нужно так смотреть на меня, Сильвия, — сказал он низким, неожиданно охрипшим голосом. На его лице больше не было улыбки, лишь чувственный взгляд черных глаз. Этот взгляд пригвождал ее к месту, захватывал дыхание, лишал инстинкта самосохранения. Он продолжал держать ее за волосы, девушка почувствовала, как он осторожно скручивает пряди в один толстый пучок, оттягивая ее голову назад так, чтобы ее лицо оказалось прямо перед его.

      В течение нескольких секунд они молча смотрели друг другу в глаза.

      — Я собираюсь снова свести вас с ума, — хрипло проговорил Трэвис. — Вы думаете, что сможете выдержать?

      Неожиданное тепло его губ, жадно прижавшихся к ее лицу, породило страстное томление во всем теле Сильвии, ее колотил озноб, а его поцелуи становились все крепче, он откинул ее волосы еще дальше, целуя ее шею.

      — Я хочу тебя! — страстно прошептал он, зарываясь лицом в ее волосы. Эти слова прозвучали вновь, когда его губы вновь прильнули к ее, и она ощутила во рту возбуждающий желание кончик его языка. Это сладкое мучение продолжалось, и, когда его руки сжали ее груди, Сильвия сдалась. Он гладил и обнимал ее, просовывал руку под ее мягкий шерстяной джемпер, чтобы прикоснуться к соскам, и от каждого такого прикосновения ее желание все больше и больше возрастало. Время для них остановилось. Она почувствовала, как рука Трэвиса отпустила ее волосы и скользнула вниз по спине, крепко прижимая ее к напрягшемуся телу. Девушка поняла, как сильно его желание, когда он прижал ее к толстому дереву с явным намерением овладеть ею прямо здесь и сейчас.

      Теперь его руки были под ее джемпером, поднимая вверх трикотажную одежду и держа ее безвольные руки так, что она оказалась полностью перед ним раскрытой, ничто уже не мешало горячему взгляду его черных глаз.

      Сильвия совершенно растерялась, ощущая непреодолимое влечение к нему. Пять лет воздержания, пять лет убеждений самой себя, что ей никто не нужен, что не нужен ей и он — все оказалось напрасным! Оба они знали, что эта жажда должна быть удовлетворена прямо здесь, сейчас…

      Резкий крик птицы на ветке опушенного инеем дерева заставил Сильвию очнуться. Она вскинула глаза в направлении крика и, всхлипнув от отвращения, высвободилась из объятий Трэвиса. От резкого движения Сильвии птица вздрогнула, взмахнула крыльями и пересела на другую ветку, повыше. Девушка глядела вверх, следя за ее полетом, и в то же время поспешно приводила в порядок свою одежду, застегивала молнию на куртке и надевала шапочку. А, вот ты где! Она пристально посмотрела на птицу и закрыла глаза. Отчаяние овладело ею: это был ворон! Птица, предвещающая беду…

      Сильвия проглотила комок в горле и пристально посмотрела на Трэвиса глазами, полными боли. Она не знала, что сказать: не было таких слов, которыми она могла бы описать свои чувства.

      — Не смотрите на меня так! — тяжело переводя дыхание, заявил Стил. — Вы хотели этого так же, как и я, Сильвия, — сказал он, встряхивая ее за плечи. — Не взваливайте всю вину на меня! — гневно требовал он. — Не вините и себя! Мы оба хотим одного и того же! Зачем же противиться этому? — Сильвия смотрела на него невидящими глазами, чувствуя, как огонь в ее жилах быстро тухнет.

      — Я хочу домой! — сказала девушка, и ее слова падали, как тяжелые и холодные камни. Она повернулась и пошла обратно по их следам, которые вели к дому, зная, что именно тот ворон каркает ей вслед, сидя высоко на дереве.

    
    
      
        4

      
      Сильвия в сотый раз с раздражением смотрела в сторону двери в церковь, когда наконец появился припозднившийся Трэвис Стил. Она вновь направила свой взгляд на подмостки, стараясь изо всех сил сосредоточиться на словах рождественского гимна, который мелодично звучал в исполнении всех учащихся воскресной школы, и старалась не глядеть на дрожащую нижнюю губку Джейка.

      Уже за несколько дней до этого важного события Трэвис был осведомлен о нем, поскольку Джейк только об этом и говорил. Сильвия подстраховалась — написала ему записку-напоминание и положила ее на видном месте его рабочего стола.

      Почувствовав, что злые слезы обиды за Джейка навертываются ей на глаза, Сильвия опустила лицо, делая вид, что читает программу, хотя представление подходило к концу. Черт его побери! Как он мог так поступить с Джейком? Как он мог быть таким бесчувственным? Все оказалось напрасным. Все недели упорного труда, радость, которую испытывал Джейк от общения по воскресеньям с детьми одного с ним возраста, — все было напрасно!

      Не найдя фигуры дяди среди приглашенных двух десятков восхищенных родителей, дедушек и бабушек, а также друзей, несколько строчек стихов, которые Джейк так усердно разучивал, он произнес жалким шепотом. Это граничит с жестокостью, думала Сильвия, глядя в ту сторону, где стоял соизволивший в конце концов прибыть Трэвис Стил. Ему было бы лучше вообще не появляться на празднике, если уж он не сумел попасть на его самую важную часть!

      Чувствуя комок в горле, Сильвия пробралась к входной двери, поскольку детей проводили в другое помещение, чтобы они переоделись и попили чаю. Там тоже были приготовлены освежающие напитки и закуски для приглашенных, поскольку праздник был настоящим событием для небольшой деревушки. Однако Сильвия не была склонна участвовать в общей беседе. Она бросила на Трэвиса Стила, который беспечно болтал с группой восторженных женщин, испепеляющий взгляд и вышла на улицу через двойные двери.

      Снег шел два дня, но сейчас, спустя неделю, от него не осталось и следа. Девушка вдохнула морозный вечерний воздух и постаралась успокоиться. Она плотно запахнула модное шерстяное пальто и пошла через церковный двор. Серебряный диск луны, высоко повисший в темном небе и хорошо видимый сквозь черные ветви старых деревьев, проливал достаточно света на окружающее.

      Сильвии были слышны приглушенные голоса из церкви. Она с горечью подумала, что сейчас он там, ведет светские беседы, пьет кофе, поглощает пирожки с мясом или с чем там они приготовлены, тратя время не на любимого племянника, а на людей, с которыми едва знаком.

      Погуляв немного, Сильвия повернула назад. Джейку нужно было возвращаться домой, сейчас он, вероятно, уже успокоился, и, если она задержится на улице, это может продлить мучения бедного мальчугана. Неожиданно в лунном свете она увидела крупную фигуру Трэвиса, большими шагами идущего к ней по тропинке. Подождав, пока он приблизится, девушка осыпала его обвинениями:

      — Ну что, вы довольны собой? — резко спросила она, глядя прямо ему в лицо, не желая подчиняться самоуверенной грубой силе этого человека. — Вам удалось испортить Джейку праздник, которого он столько ждал. Вам удалось примешать свою каплю горечи в его и без того болящую душу!

      Трэвис подошел к ней почти вплотную. Сильвия пристально вгляделась в его черные глаза, попыталась что-нибудь прочесть на бесстрастном лице. Чувствовал ли он хоть какую-то вину от того, что лишил малыша радости, подорвал в нем веру в себя? Она с презрением покачала головой: нет, разумеется, нет! Чем было какое-то там рождественское представление воскресной школы для такого человека, как Трэвис Стил?

      — Вы кончили? — спросил тот низким, глубоким голосом, предвещавшим шквал оскорблений.

      Сильвия прерывисто вздохнула. Прошла неделя с тех пор, когда она стояла рядом с ним так же близко, неделя, на протяжении которой их общение сводилось к коротким кивкам и сжатым фразам. Они, как чумы, избегали друг друга. Сейчас же, когда девушка стояла перед его массивной фигурой, она должна была прилагать все силы, чтобы контролировать себя.

      — Да, я все сказала! — ответила она холодно.

      — Ну, тогда слава богу! — проворчал он. — Еще одно обвинение с вашей стороны, и я бы не поручился за себя! Кто вы такая, черт возьми, чтобы набрасываться на меня с истерической тирадой?

      — Я педагог Джейка, — резко возразила Сильвия, — и несу ответственность за все, что связано с ним! Я несу ответственность за то, что сегодня вечером он был обижен человеком, у которого нет ни капли благородства!

      — Мною? — скептически вопросил Трэвис.

      Девушка понимала, что зашла слишком далеко, но уже не могла остановиться. Все разочарование и гнев, накопившиеся за последнюю неделю, выплеснулись разом. Не одну бессонную ночь провела она в одиночестве, переживая заново тот унизительный эпизод в лесу, мучаясь от сознания того, что Трэвис Стил по-прежнему обладал над ней властью, которая могла разбить ее жизнь.

      — Конечно, вами! — взорвалась она. — Вы грубо пренебрегли своими обязанностями и хорошо знаете об этом! Из всех людей, чье присутствие было необходимо здесь сегодня вечером, не явились только вы. Неужели вы не могли чем-то пожертвовать ради ребенка! Конечно, вам трудно было провести один вечер без вашего бизнеса, или без ваших женщин, или без каких-либо других ваших занятий! Фактически…

      — Остановитесь! Не смейте говорить больше ни слова, леди!

      У Сильвии перехватило дыхание от его неожиданно резкого тона. На его лице, залитом лунным светом, было ясно видно выражение гнева. Трэвис сделал шаг к ней, и она отступила.

      — А вы не думаете, что я не хуже вас знаю, что должен был чувствовать Джейк? — проговорил он сквозь зубы. — Вы не думаете, что я прекрасно понимаю, какая трещина образовалась в моих с ним отношениях? Ну, что?

      Незаметно роли поменялись. Теперь Сильвия была прижата спиной к церковной стене, сложенной из грубого камня, она выслушивала обвинения и могла лишь смотреть в его темное, гневное лицо.

      — Вы принимаете меня за идиота и ни о ком не думающего ублюдка? — продолжал он сурово. Стил приблизился к девушке вплотную, лишая ее всякой свободы движения. — Разумеется, я намеревался быть здесь вовремя сегодня вечером! Но у меня жизнь сложная, мисс Уолкер, возникают неожиданные ситуации, появляются непредвиденные трудности, которых еще две минуты тому назад не было и в помине. Я бьюсь как рыба об лед. Однако некоторые обстоятельства и для меня оказываются непредсказуемыми. Именно такой случай произошел сегодня вечером. Когда я объясню это Джейку, он поймет.

      — Вы… вы так думаете? — спросила Сильвия холодно, стараясь изо всех сил не показать, как легко ему удалось ее запугать.

      — Он должен понять! — строго ответил Трэвис. — Однако, давайте уясним себе одну вещь! — добавил он. — Я всегда сам понимаю свои ошибки. Я меньше всего нуждаюсь во вмешательстве, мисс Уолкер, когда всезнающая гувернантка указывает мне на очевидные вещи! Поэтому в будущем вы можете держать свои наблюдения при себе. — Его лицо приблизилось к ней совсем близко. Сильвия закрыла глаза, попыталась вздохнуть и пошевелиться, но не смогла. — Я ясно выразился?

      — Отойдите от меня! — в бешенстве отрезала она.

      — Не уйду, пока вы не усвоите все, что я вам сказал! — язвительно проговорил он. — Запомнили?

      — Вы не смеете так говорить со мной! — сверкнула Сильвия глазами.

      — Не смею?! — пробормотал он сквозь зубы.

      Она сделала ошибку и поняла это в тот момент, когда закончила фразу. Такое решительное заявление в подобных обстоятельствах лишь подливало масла в уже бушующее пламя.

      — Попробуйте дерзить мне, Сильвия, и увидите, что из этого получится! — рявкнул Стил. Его губы прижались к ее губам в коротком, но страстном поцелуе, который означал и предупреждение, и угрозу, и обещание. Сильвия почувствовала себя слабой, как котенок. Потом он отпустил ее и зашагал обратно к церкви.

      Сильвия не сразу поехала домой. Она просто не знала, как выдержит все это. Она даже сомневалась, сумеет ли вообще вернуться к работе. Через три дня наступит Рождество, а ей некуда было идти, не на что надеяться, перед ней была невеселая перспектива избегать Трэвиса Стила и притворяться перед Джейком, который все еще с беспокойством смотрел на нее, когда они собирались все втроем, что все обстоит прекрасно.

      Сильвия остановила свою потрепанную желтую «мини» на стоянке на вершине холма и с тоской уставилась сквозь ветровое стекло на лежавшую внизу деревню. Проклятие! В конце концов, дело не в деньгах! Ей следовало уехать отсюда, даже если наступает Рождество и «День подарков». Но куда отправиться? Она сидела, уставившись в пространство невидящим взором. Семьи у нее нет. Друзья? Но среди них не было никого, к кому бы она могла поехать…

      Порывшись в ящике для перчаток, Сильвия выудила неприкосновенные запасы, включила вилку портативного кипятильника в розетку прикуривателя, наполнила кружку кипяченой водой, насыпала туда кофе и развернула плитку шоколада. Ей хотелось побыть одной, рассматривая окружающий пейзаж и размышляя. Должен быть выход из создавшегося положения.

      Прошло уже два часа, а она все еще не пришла ни к какому решению. Она задремала, хотя было глупо это делать, когда температура на улице немного ниже нуля. Сильвия поняла это сразу же, как очнулась. Ноги ее были, как лед, пальцы не сгибались, и ей потребовалось приложить немало усилий, чтобы повернуть ключ в замке зажигания и направить автомобиль обратно, к большому красивому дому.

      Она знала, что он может еще не спать, хотя уже много времени. Трэвис Стил, по-видимому, был человеком, который вообще спал очень мало. При мысли о том, что ей придется вновь встретиться с ним, девушка пришла в ужас.

      Но куда еще можно податься? Деньги никогда не имели для Сильвии большого значения: если они у нее были, она их тратила. В настоящий момент ее сбережения, как всегда, незначительны, главным образом из-за расходов, связанных с поддержанием на ходу ее старенькой «мини».

      Сильвия вся дрожала, пока вела машину, жалея, что обогреватель в ней очень маломощен. Она чувствовала, что ей очень нездоровится. Что она промерзла до костей, устала и несчастна. Мне казалось, что я сильная, прошептала она про себя, заворачивая свою «мини» в высокие, внушительного вида ворота, обрамлявшие въезд в усадьбу.

      — Я думала, что сумею справиться с ним, сумею справиться с воспоминаниями. — Она с укоризной покачала головой. — Я, должно быть, сумасшедшая! — прозвучал ее голос в холодном салоне автомашины.

      Словно во сне девушка одолела ярдов двадцать аллеи, ведущей к дому, когда из-за поворота навстречу ей появились два ярких ослепляющих пятна света. На секунду Сильвия замерла, но потом, когда страх лобового столкновения превратился в реальную, пугающую возможность, она отвернула влево, резко нажала на тормоза и тут же поняла, что ехала слишком быстро. Шины заскользили по промокшим гниющим листьям на обочине аллеи, потом машину занесло, и она замерла всего в нескольких дюймах от ствола огромного дерева.

      Сильвия родилась под счастливой звездой, но это она осознала несколько позже, когда поняла, насколько ей повезло, что она осталась целехонькой, без единой царапины. Она сидела, прижавшись лбом к рулю своей старенькой «мини» и тяжело дышала, ослепленная фарами встречного автомобиля.

      — Вы понимаете, насколько вы были близки к тому, чтобы разбить эту развалюху? — спросил Трэвис, открыв дверцу и заглянув в салон. — Где вы пропадали, черт возьми, целый вечер? Джейк места себе не находит!

      Сильвия почувствовала, как на нее накатывает горячая волна гнева. Она вскинула голову и с ненавистью посмотрела на Трэвиса:

      — Вы всегда носитесь, как сумасшедший? — ледяным тоном спросила она. — Мне пришлось сворачивать с дороги, чтобы не столкнуться с вами!

      — Вы ехали почти по самой середине аллеи! — холодно заметил Трэвис. — Кстати, вы знаете, что у вашей развалюхи горит только одна фара? Вам повезло, что вас не остановила полиция.

      Сильвия тяжело вздохнула. Ей почти хотелось, чтобы так и случилось. Возможно, в полиции ее приютили бы на ночь, и тогда ей не пришлось бы возвращаться в этот дом! Она плотнее запахнула полы своего пальто из верблюжьей шерсти: от холода ее била дрожь. Постепенно приходя в себя, она заметила, что ночь была прекрасна: на черном бархате неба мерцали звезды, земля и голые ветви деревьев покрыты белым инеем…

      — Не закроете ли вы дверь? — попросила Сильвия, внезапно почувствовав страшную усталость и полную беззащитность перед противоречивыми эмоциями, которые мучили ее каждый раз, когда Трэвис приближался к ней. — Мне… мне холодно, и я устала. С меня довольно!

      — Вы замерзли? — спросил он, наклоняясь и кладя свою большую теплую руку на ее холодные пальцы. — Выходите! Я довезу вас до дома на своей машине.

      — Я прекрасно себя чувствую! — неуверенно заявила Сильвия. — Оставьте меня!

      — Не глупите, Сильвия! Вид у вас далеко не прекрасный! — спокойно отозвался Трэвис. — Вы бледны как смерть, и дрожите, как лист.

      — Я… я просто очень долго сидела в машине, — призналась девушка. — Обогреватель недостаточно хорошо работает.

      Трэвис наклонился, вытащил Сильвию из ее машины и молча усадил в свой «роллс-ройс». Она была слишком замерзшей и усталой для того, чтобы протестовать, и Трэвис мастерски задним ходом проехал остаток аллеи и вокруг клумбы к парадному входу, потом вышел из машины, чтобы помочь Сильвии выбраться из нее.

      — Я не больна, — слабо протестовала Сильвия. — Просто холодно. Успокойтесь!

      — Вы же промерзли до костей! Посмотрите, как вас колотит! Давайте, я отнесу вас! Ведь вы еле ступаете!

      Он подхватил ее своими сильными руками прежде, чем Сильвия успела что-либо возразить. Девушка ощущала странное чувство, когда он тесно прижал ее к себе: ей непреодолимо хотелось положить голову ему на плечо, закрыть глаза и зарыться лицом в мягкую шерсть его свитера. Ради бога, что со мной происходит, думала она.

      Замерзло только мое тело или мозги тоже замерзли?

      Она чувствовала себя слабой и беззащитной, словно грудной младенец. Было нелегко всем своим видом выражать решительное сопротивление, когда он так крепко и нежно держал ее на руках. Сильвия ощущала себя в полной безопасности в его объятиях, думая о том, как было бы чудесно, если бы этот мужчина так всю жизнь заботился о ней.

      Держа ее на руках, Трэвис поднялся по лестнице и зажег свет в ее спальне. Слезы навернулись девушке на глаза, когда он бережно уложил ее на кровать, и она поспешно отвернулась. Я не должна плакать, думала она, не должна!

      Трэвис помог ей снять пальто и спросил:

      — Как вы себя чувствуете?

      — Прекрасно, — тихо ответила она, закрывая глаза, чтобы не видеть на его лице выражение сострадания, от чего ей еще больше захотелось бы плакать. — У меня… у меня закоченели ноги и я не чувствую кончиков пальцев на руках, но… Что вы делаете?! — резко спросила она, когда Трэвис стал снимать с ее ног черные кожаные сапоги.

      Уголки его губ тронула улыбка:

      — Помогаю вам восстановить кровообращение в ваших застывших ногах!

      Пальцы его рук тщательно массировали ее ноги, уверенно гладили кожу, вызывая дрожь не от холода, а от чего-то другого, до тех пор, пока она больше не смогла выносить эти танталовы муки.

      — Спасибо! Мне уже хорошо! — быстро проговорила Сильвия, высвобождая свои ноги из его рук. — Мне уже гораздо легче.

      — Я принесу вам горячего чаю. А вы пока раздевайтесь и быстро в постель! — скомандовал он. — У вас есть теплое белье? Тонкие ночные сорочки могли бы повысить температуру моего тела, но вам они сейчас не помогут!

      Когда он вернулся, Сильвия все еще возилась со своей одеждой: край ткани попал в молнию, и ее заело. Трэвис поставил дымящуюся кружку на прикроватный столик и одним рывком расстегнул молнию.

      — А теперь надевайте сорочку и марш в постель!

      — А вы останетесь в спальне? — дрожащим голосом спросила она. — Неужели я произвожу такое впечатление?

      — Совсем нет. Но вы бледны и замерзли, — холодно заметил Трэвис, — и, если вы не разденетесь сами, пока я сосчитаю до десяти, мне придется самому взяться за эту работу! — сказал он с лукавой улыбкой. — Давайте надевайте! Не беспокойтесь, когда будет нужно, я отвернусь!

      Она не доверяла ему ни на йоту, но потом, когда снимала бюстгальтер и трусики, подозрительно наблюдая за Трэвисом Стилом, который отвернулся к стене, подумала, что вряд ли он принадлежит к категории развратников. Ровно через десять секунд Сильвия уже лежала в постели, все еще дрожа.

      Трэвис присел рядом и протянул ей кружку обжигающе горячего крепкого чая.

      — А теперь выпейте и постарайтесь расслабиться.

      — Нет, не нужно, — проговорила Сильвия с дрожью в голосе, как бы обороняясь от него. — Мне уже совсем хорошо!

      — Прекратите эти разговоры! — повелительно сказал он. — Посмотрите, вы вся дрожите. — Он наклонился и заботливо, как ребенку, подтолкнул под нее одеяло. Она взяла кружку и с неохотой отпила из нее.

      — Итак, где вы пропадали весь вечер? — спросил Трэвис, пытливо глядя на девушку своими черными глазами. — Джейк очень беспокоился.

      Но не вы, горько подумала Сильвия, сделав еще глоток, не вы!

      — Я хотела просто покататься, — тихо сказала она, стараясь не смотреть на него.

      — Остыть? Простите, я не хотел скаламбурить. — На миг он замолчал, молчала и Сильвия. Тогда он спросил: — Вы все еще не простили меня?

      — А Джейк простил?

      — Я думаю, да. Мы расстались друзьями, когда я укладывал его в постель сегодня вечером, — сказал Трэвис ровным голосом.

      — Он такой непосредственный ребенок в свои шесть лет! — Ей вдруг неудержимо захотелось позлить его. — Вам так просто заморочить ему голову!

      Черные глаза Стила вспыхнули.

      — Я объяснил Джейку, что случилось, и он принял мои объяснения. Если вы не можете спокойно относиться к таким фактам, это ваши проблемы!

      — Давайте просто скажем, что меня… меня не так легко провести! — отрезала Сильвия. Она поставила кружку на столик и поплотнее закуталась в одеяло, стараясь унять дрожь.

      Трэвис вздохнул и, стараясь оставаться спокойным, спросил наставническим голосом:

      — Ради бога! Сильвия, когда вы-то перестанете вести себя, как ребенок? В течение последних дней вы дуетесь и бродите по дому, ни с кем не разговаривая. Вы устраиваете истерики после рождественского концерта, а сейчас разговариваете, как капризная девчонка!

      Должно быть, я заболела, подумала Сильвия, опуская голову на подушку. Глаза ее наполнились слезами. Мне следовало бы наорать на него так, чтобы он наконец убрался. Ей хотелось во весь голос разрыдаться от жалости к самой себе. Но она не сделала этого. Ей так нужен был сейчас человек, который нежно любил бы ее, заботился о ней больше всех на свете, держал бы ее в объятиях, утешая словами и поцелуями.

      — Я просто ужасно устала, — пробормотала Сильвия, уткнувшись лицом в подушку, чтобы Стил не видел ее слез. — Сейчас, должно быть, очень поздно.

      Трэвис встал с постели, выключил ночник над кроватью и тихо сказал:

      — Вы правы, Сильвия. Сейчас действительно очень поздно!

      — Вам сейчас лучше, мисс Уолкер?

      Это было вечером на другой день. Сильвия уютно устроилась в гостиной и читала рождественский рассказ Джейку, который сидел у ее ног. Для постороннего глаза это зрелище могло бы показаться картиной счастливой семейной жизни: потрескивающий огонь в камине, тяжелые бархатные шторы, мерцание свечей на рождественской елке, подарки под ней, которые то и дело перекладывал любознательный Джейк.

      О, да, задумалась Сильвия, на мгновение опустив книгу на колени, это, наверное, действительно очаровательная сцена! Она беспокойно вздохнула. Что происходит с ней? Она стала такой несносной, в голове у нее все смешалось и это пугало ее.

      
      — Вам понравилось, как я вчера пел? — спросил Джейк.

      — Пел? — Сильвия посмотрела ему в лицо отсутствующим взглядом.

      — Ну да. В воскресной школе. Трэвис сказал, что у меня прекрасно получалось!

      Сильвия улыбнулась, подумав: как хорошо, что мальчик не знает о том, что Трэвис слышал всего несколько тактов и поэтому вряд ли мог судить о слышанном компетентно.

      — О да, Джейк, извини, я задумалась. Ты действительно пел очень хорошо! И помнил все слова. Мне очень понравилось. Я горжусь тобой.

      Джейк, поиграв поясом своего халата, неожиданно поднял глаза и посмотрел прямо в лицо Сильвии:

      — Знаете, мисс Уолкер, вам не следует обижаться на Трэвиса за то, что он опоздал на представление. Там была настоящая бомба, и полицейские и солдаты все оцепили. Как же он мог успеть?

      — Бомба? — девушка пристально посмотрела на него. — Что ты говоришь, Джейк?

      — Она не взорвалась, не волнуйтесь! — утешил он ее.

      — Не взорвалась? Бомба?! — повторила Сильвия. С каждым словом ее голос звучал все выше.

      — Да, не взорвалась, — ответил Джейк. — Пришли солдаты и сняли дето… дето…

      — Детонатор, — закончила Сильвия автоматически.

      — Да, правильно. Трэвис сказал, чтобы я не беспокоился, потому что он был далеко от бомбы, но все движение остановилось, и поэтому он опоздал. И очень, очень жалел об этом.

      Бомба? Сильвия откинулась в кресле, чувствуя, как обмякло все тело. В беспокойстве она кусала губы. Трэвис запоздал потому, что в Лондоне обнаружили бомбу? В отчаянии она на какую-то долю секунды закрыла глаза, вспомнив утренние сообщения об этом по радио. О, нет! А я-то! Такого ему наговорила!

      — Джейк, ты можешь один поиграть немного? — спросила после некоторого раздумья Сильвия, быстро поднимаясь из кресла. — Я хочу поговорить с твоим дядей.

      — Ладно, мисс Уолкер! — широко улыбнулся Джейк.

      — Я пришла извиниться, — спокойно объявила Сильвия, открывая дверь в кабинет Трэвиса, который сидел за столом, погруженный в какие-то свои расчеты. — Джейк рассказал мне о панике из-за бомбы… Вы же ничего мне не сказали…

      Он повернул голову и посмотрел на нее спокойными, ничего не выражающими глазами.

      — Послушайте, я… я перестаралась, — продолжала Сильвия отрывисто, поняв, что Трэвис не собирается вести с ней долгую беседу. — Извините меня! Я очень расстроилась, увидев Джейка таким… — Она замолчала и закусила губу. Однако Трэвис Стил определенно не собирался помогать ей выйти из затруднительного положения. Он отвернулся от Сильвии и продолжал работать. — Ну, так как? Принимаете вы мои извинения или нет? — спросила девушка с неожиданной ноткой раздражения.

      — Вы собирались провести Рождество в какой-то гостинице, — отрывисто сказал Трэвис, не отрываясь от бумаг. — Оставьте эту затею, проведите время с нами, и тогда вы будете прощены.

      — Вы… вы подслушивали мои разговоры по телефону! — вспыхнула Сильвия. — Как вы смели?

      — Я просто снял трубку параллельного аппарата в неподходящий момент. Уверяю вас, что я не унижусь до таких недостойных приемов, как подслушивание телефонных разговоров! Итак, вы принимаете мое предложение или нет? — продолжал он, начиная раздражаться. — Джейк думает, что вы обязательно будете принимать участие во всех праздничных мероприятиях. Должен ли я сказать ему, что его компании вы предпочли унылый номер в гостинице?

      — Вы всегда играете с людьми так безжалостно? — спросила, вспыхнув, Сильвия.

      — Почему бы и нет?! — ответил Стил, поднимая темные брови, и девушка увидела, как в его глазах загорается нетерпение. — Итак?

      Поколебавшись долю секунды, она вздохнула с досады, а потом кивнула головой. В окрестностях была только одна приличная гостиница, цены в которой были намного выше, чем она могла себе позволить.

      — Договорились! — сказал Трэвис, заканчивая разговор и бесцеремонно поворачиваясь спиной. — Да, я забыл спросить, как сейчас себя чувствуете? Все нормально? — спросил он как будто из вежливости.

      — А вас это действительно волнует? — холодно ответила Сильвия вопросом на вопрос.

      — Если бы не волновало, я бы просто не стал спрашивать об этом, — протянул он, повернувшись и глядя на нее с удивлением. — Разве вам не пора расслабиться. Сильвия? Ведь завтра уже Сочельник! Мы должны достичь перемирия, ради Джейка, если не ради нас самих.

      — Джейк, Джейк! А сами все время бросаете его на меня, — взорвалась Сильвия.

      — Ну, тогда ради меня, — отрывисто бросил Трэвис, вставая и в упор глядя на нее. — Сделайте это ради меня! Я безумно устал от такой атмосферы. Устал от того, что со мной обращаются, как с каким-то дьявольским существом! Ради бога, разве мы не можем забыть того, что случилось? Или вы будете упорно напоминать мне об этом до скончания века?

      Сильвия подавила свое раздражение, почувствовав, как у нее засосало под ложечкой. Если бы он только знал, подумала она, превозмогая душевную боль. Если бы о только знал, как он круто изменил ее жизнь!

      — Что произошло тогда в лесу, то произошло, — спокойно продолжал Трэвис, — и я не намерен приносить извинения, поскольку нам не в чем каяться. — Он обошел вокруг стола, и девушка насторожилась. — Я нахожу, что вы привлекательны, Сильвия, и не вижу никаких оснований для отрицания того факта, что…

      — А, ну тогда все встает на свои места, не так ли?! — прервала его Сильвия. — Вы, должно быть, считаете, что осчастливили меня своим комплиментом! В конце концов, могущественный Трэвис Стил, миллионер-бизнесмен и необычайный женолюб…

      — Женолюб? О чем, черт возьми, вы говорите? — прервал он ее срывающимся голосом.

      — Вы все прекрасно понимаете! — воскликнула Сильвия. — Женолюб — это такого сорта мужчина, которому каждый раз на ночь нужна новая женщина. Который…

      — Не умничайте! Я знаю значение этого слова, Сильвия! — прервал ее Стил. — Итак, я попал в разряд женолюбов, не так ли? — продолжал он холодно. — И это потому, что вы — первая женщина, которую я за многие годы действительно захотел…

      — И вы думаете, что я вам поверю? Продолжайте, продолжайте! Здесь ходит много слухов о вас и о ваших партнершах. Их списка хватило бы на целую книгу, нет, на целую библиотеку!

      Трэвис поднял темные брови, и на губах его появилась усталая улыбка:

      — Вам пора бы знать, что слухам доверять нельзя…

      — Вы хотите сказать, что все те истории, которые мне рассказывали, пустые сплетни? — недоверчиво спросила Сильвия, сверкая голубыми глазами.

      — Я хочу сказать, что эти слухи уже устарели, — сказал он неожиданно низким голосом, пристально глядя своими черными глазами в покрасневшее лицо девушки.

      — Я не верю вам, — тихо сказала та.

      — Почему же?

      — Люди не меняются. Мы остаемся такими же, какими были… — Голос Сильвии предательски дрожал. Она перевела дыхание и вздрогнула, увидев Трэвиса совсем рядом.

      — Оставьте! — воскликнул он, придвинувшись еще ближе и неожиданно резко сжимая ее плечи. — Вы знаете, что все это вздор! Какой вы были десять, пять лет назад? Такой же, как сейчас? — Лицо Трэвиса напряглось. — Думаю, что нет!

      Сильвия почувствовала, что кровь отхлынула от ее лица. Пять лет назад! Почему он задал ей этот вопрос? О господи! Пять лет тому назад произошло крушение ее жизни, пять лет назад она перенесла боль от рождения и смерти новой жизни, боль, которая сконцентрировалась для нее в несколько коротких, ужасных часов. Она была слишком молода, чтобы пройти через все это одной. Слишком молодой… слишком испуганной… Тогда ей была нужна его сила, был нужен он… Возможно, если бы ее родители не предпочли не замечать ее беременности и если бы они по существу не сочли за благо смерть ее крошки, то она, может быть, легче справилась бы с этим. Сильвия взглянула на свои руки, она сжала их так, что они побелели.

      — О чем вы думаете?

      Сильвия быстро подняла глаза. В его голосе послышалась еле сдерживаемая напряженность, которая напугала ее больше, чем любая иная его реакция. Она поспешно разжала пальцы и стала нервно разглаживать складки на голубой шерстяной юбке.

      — Я… я как раз думаю…

      — …О том, что было пять лет назад? — Сильвия сжала губы и с трудом кивнула. — Это было не очень хорошее время?

      Девушка с трудом отвела взгляд от его гипнотизирующих глаз. О, в этих глазах можно было утонуть и попасть в рай…

      — Да нет, не особенно!.. — ответила она дрожащим от волнения голосом.

      — Что с вами тогда случилось?

      Сильвия отвернулась и медленно покачала головой.

      — Неужели вы думаете, что я скажу вам правду!

      Губы Трэвиса скривились в жесткой улыбке. Блестящие темные глаза оценивающе смотрели на нее в течение нескольких показавшихся ей бесконечными секунд… Однако, когда он наконец заговорил, его голос был ровным и серьезным.

      — Нет, Сильвия, не думаю. — Он отвернулся от нее и спросил: — Так будут ли в этом доме на Рождество мир и согласие? Или вы решили и дальше продолжать проводить политику молчания?

      Ненавижу! Ненавижу! Ненавижу! — повторила Сильвия про себя, вылетая из кабинета Стила и громко захлопывала за собой дверь.

    
    
      
        5

      
      — Я уж думал, что он никогда не заснет, — сказал Трэвис, обгоняя Сильвию на лестнице. — Вы заглянете что-нибудь выпить перед сном?

      Девушка заколебалась. Она собиралась подняться в свою комнату, принять ванну и пораньше лечь спать. Это был Сочельник, но настроение у нее было далеко не праздничное.

      — Вы играете в шахматы?

      Вопрос для Сильвии оказался настолько неожиданным, что она автоматически ответила утвердительно.

      — А играете вы хорошо?

      — Надеюсь, что да, — тихо ответила она, и в ее голосе прозвучала нотка раздражения, поскольку вопрос Трэвиса прозвучал так, словно он не допускал и мысли о том, что она способна на что-либо путное.

      — Хорошо, тогда как насчет того, чтобы сыграть партию в шахматы и выпить по рюмочке? — на его губах заиграла поддразнивающая, такая очаровательная улыбка. — Обещаю не сердиться, если вы у меня выиграете.

      Сильвия была в нерешительности. Черт возьми! Она терпеть не могла выглядеть несчастной, ненавидела себя за то напряженное, жесткое выражение лица, которое у нее появлялось всегда, когда он был поблизости. Где-то в глубине души она оставалась девочкой, любящей смеяться и наслаждаться жизнью. Разве она по-настоящему хотела рано лечь спать в своей одинокой спальне в Сочельник? Короткий кивок головы свидетельствовал о ее согласии.

      Она не играла уже много лет и немного разучилась. Трэвис легко выиграл у нее первую партию, но во второй Сильвия всерьез взялась за дело и в третьей играла так хорошо, что они закончили вничью.

      Трэвис собрал резные деревянные фигурки и стал укладывать их в ящик. Сильвия взглянула на свои наручные часики: оказалось, что они играли почти два часа.

      — Вы играли очень хорошо, где вы научились? — спросил он.

      Девушка сделала глоток мартини, согревая граненый бокал в руках, и ответила:

      — Я сама научилась по учебнику, когда мне было восемь лет.

      Его черные брови в удивлении поднялись.

      — Здорово, — сказал он. — Ведь это довольно трудная игра. А родители вам помогали?

      — Мои родители были совершенно другими, — с грустью ответила Сильвия.

      Трэвис закрыл ящик с шахматами и с интересом взглянул на девушку:

      — Что вы имеете в виду?

      Она тихо вздохнула и пожала плечами:

      — Я имею в виду, что они больше интересовались телевизором, скачками и посещением пивной. Интеллектуальные проблемы не интересовали их ни в малейшей степени.

      — Я затронул больную тему? — тихо спросил Трэвис.

      На лице Сильвии отразилось удивление.

      — Нет, пожалуй, нет… Давно, когда я была маленькой, я хотела, чтобы они были другими, — сказала она с вымученной улыбкой. — Мне удалось поступить в хорошую школу. Там я была белой вороной. У нас не было блестящего автомобиля, мы не жили в богатом доме в престижном районе. Мои отношения с другими девочками были какое-то время трудными, вы знаете, как это бывает! — Она оглядела большую комнату, богато украшенную произведениями искусства, и быстро добавила: — А может быть, и не знаете…

      — Вы думаете, я всегда так жил?

      — А разве нет?

      — Я знавал и другие времена, — протянул Трэвис, отпивая глоток виски.

      Сильвии хотелось расспросить его. Она хотела знать о Трэвисе Стиле все, что только можно. Ее интерес был безграничен. Однако после вчерашней размолвки она старалась не вести разговоров на личные темы.

      — Итак, вы не осуждаете их?

      — Моих родителей? — Сильвия с нарочитой осторожностью поставила свой бокал на столик для закусок. — Нет. Они делали для меня, что только могли, — в их понимании, конечно…

      — А вы хотели бы, чтобы было по-другому?

      Девушка пожала плечами:

      — Это все в прошлом. Мы такие, какие мы есть…

      — Эта фраза звучит как-то знакомо, — медленно проговорил Трэвис. — Где я мог слышать ее раньше? Ах, да! — Он широко улыбнулся. — Вспомнил! Вы так сказали во время обсуждения моей подмоченной репутации!

      — Да, и эти слова справедливы, — отозвалась Сильвия с горячностью. — Никто не может изменить себя. Внешний облик может от времени меняться. Мы можем даже выглядеть убедительно в другом образе на какое-то время, но, в конечном счете, вы не можете изменить того, что составляет вашу суть.

      — Значит, вы по-прежнему считаете меня отчаянным сердцеедом, — бросил Трэвис насмешливо.

      — Но ведь не всегда гувернанток соблазняют в лесу их работодатели, не так ли? — резко сказала Сильвия, неловко откинувшись на софе, когда его смеющиеся глаза встретились с ее взглядом. Как он может сидеть здесь и говорить все это после того, что он сделал?

      Темные, непроницаемые глаза встретились с ее глазами.

      — У меня сложилось впечатление, что мы соблазняли друг друга, — совершенно спокойно заметил Трэвис, презрительно скривив губы. — Почему вы отрицаете это, Сильвия? — Он остановился, пристально рассматривая девушку, и это до бешенства нервировало ее и вместе с тем порождало во всем теле уже испытанное возбуждение. — Разве это грешно? У вас есть возлюбленный? В этом проблема?

      Сильвия гневно взглянула на него. Возлюбленный? Он действительно считает, что она отказала его домогательствам лишь потому, что не хотела изменять? Она заставила себя посмотреть ему прямо в глаза и резко ответила:

      — Нет! У меня нет возлюбленного!

      — Но когда-то был? — спросил, улыбаясь Трэвис, не подозревая о значении своих слов для собеседницы.

      Сильвия стремительно поднялась с софы, хотя до этого момента вечер был довольно приятен для обоих. Но теперь он был непоправимо испорчен.

      — Спокойной ночи, мистер Стил! — холодно сказала она, подчеркивая официальность обращения. — Поздравляю вас с Рождеством!

      Однако выйти из-за стола ей не удалось: Трэвис опередил ее и загородил проход своей сильной, крупной фигурой. Сильвия вздохнула и посмотрела на короткий ряд черепаховых пуговиц на его черной тенниске.

      — Прошу меня извинить! — холодно сказала она.

      — Сильвия! Вы никуда не пойдете! Вы еще не выпили свой коктейль, а мы не закончили разговор!

      — Вы поддразнивали меня! — заявила девушка. — Для меня это не пустая болтовня!

      — Извините меня…

      Сильвия совершила ошибку, сердито взглянув ему в лицо: оно было слишком близко. Чудесные черные глаза, обрамленные темными ресницами, смотрели на нее в упор. Она могла рассмотреть тонкие морщинки в уголках его глаз и складки, образовавшиеся от смеха, в уголках его губ. Были ли они у него пять лет назад? Изменился ли он с тех пор?

      — Давайте сядем, — мягко настаивал Трэвис. — Сегодня Сочельник. Я не хочу, чтобы мы поссорились именно в этот вечер!

      Он взял ее за руку, и Сильвия ощутила чувство, сравнимое с сильным ударом тока. Пытаясь совладать со своим волнением, она позволила ему проводить себя до софы, боясь, что он услышит бешеный стук ее сердца.

      Неужели этого оказалось для нее достаточно? — поразилась девушка сама себе. Одна улыбка, одно извинение и прикосновение его руки? Она отодвинулась от него, но Трэвис по-прежнему крепко держал ее за руку.

      — Не могли бы вы отпустить мою руку? — севшим голосом проговорила Сильвия, невольно любуясь длинными загорелыми пальцами, которые уверенно лежали на ее запястье.

      — Я действительно должен это сделать? — спросил Трэвис глубоким, чувственным голосом. Сильвия почувствовала, что у нее перехватило дыхание, когда она увидела, какими глазами он на нее смотрит.

      — Д-да, — слабым голосом пролепетала она, — должны.

      Он поднял ее руку, поднес к своим губам и стал целовать нежную бледную кожу.

      — Пожалуйста! — в ее голосе явственно прозвучало отчаяние, но где-то глубоко внутри себя она ощутила сладостное томление, когда его губы прикасались к ее коже. — Не надо!..

      Он должен был отпустить ее. До тех пор, пока они не касались друг друга, до тех пор, пока между ними было какое-то расстояние, подобное невидимой стене, она еще чувствовала себя уверенно.

      — Сильвия, расслабьтесь, будьте сами собой, — страстно убеждал ее Трэвис, продолжая удерживать ее руку, потом повернул ее вверх ладонью и погладил нежную кожу пальцами другой руки. — У вас длинная линия жизни, — прошептал он, — очень отчетливая.

      — Прекратите! — вскрикнула Сильвия, отчаянно выдергивая руку. — Не прикасайтесь ко мне!

      — Но скажите же, в чем дело?

      Сильвия пересела на самый край софы и уставилась на язычки пламени в камине.

      — Потому, что вы… вы мне не нравитесь! — неуверенно сказала она. — Я думаю, что это достаточно понятно!

      — Однако вы находите меня привлекательным…

      Девушка резко повернулась к нему. Каждая черточка ее нежного лица выражала возмущение и протест.

      — А вы более тщеславный, чем я думала, — выдохнула она.

      — Я просто знаю правила этой игры, — медленно проговорил Трэвис, — которые известны и вам. Мы взрослые люди, и можем распоряжаться своей судьбой. — Его черные глаза гипнотизировали девушку. — Вы знаете, что я очень хочу добиться близости с вами.

      Сильвия сидела молча, глядя в пространство. Как все происходило пять лет назад? Сколько раз ему удалось тогда добиться близости с ней?! Сколько раз ему удалось добиться ее слабости своей восхитительной страстью?! К концу той неправдоподобной ночи она полюбила его всего. Юная, невинная, Сильвия лежала без сна в тихой полутемной спальне, рассматривая его спящего, разглядывая мужественные черты его лица, которые разгладились во сне, и еще и еще раз переживала каждый момент их любовной игры. В своей глупой невинности она верила, что каким-то образом то, что имело значение для нее, должно было иметь такое же значение и для него.

      Она испытывала блаженство в те короткие предрассветные часы, которые не были ни ночью, ни днем, свернувшись калачиком возле его сильного, раскинувшегося на широкой кровати тела. В этом она не видела ничего плохого или грязного, по крайней мере, тогда. Позднее — о да! Сильвия страдала, ругая себя последними словами, а потом… потом она жила словно в кошмарном сне.

      Неожиданно в голову ей пришла нелепая мысль о том, что Трэвис Стил все знает. В конце концов, он был очень влиятельным человеком и тщательно изучал ее деловую биографию. Почему он не мог узнать так же хорошо ее личную жизнь? Не знал ли он, принимая ее на работу, что она была матерью его ребенка? Почему он мучает ее, если это действительно так. Кровь отхлынула от ее лица, она почувствовала боль под ложечкой.

      — Сильвия? Что случилось?! — спросил Трэвис неожиданно требовательно резким и даже грубым голосом.

      Забавно, подумала она рассеянно, как ловко он может притвориться заботливым. Сильвия с трудом встала, чувствуя, что ноги у нее словно ватные.

      — Я плохо себя чувствую, — севшим голосом сказала она. — Мне нужно пойти лечь.

      — Сильвия…

      — Позвольте мне пройти, черт вас возьми! — бросила она, резко отстраняя его руку, державшую ее, и чувствуя, что теряет равновесие и падает на огромную чугунную решетку камина, за которой играли языки пламени.

      Ее спасла его реакция. В считанные доли секунды одной рукой Трэвис обхватил ее за талию, а другой удержал за плечо.

      — Сильвия, ради всего святого!..

      Девушка широко открытыми глазами неуверенно взглянула в его лицо и почувствовала, что по ее щекам текут предательские слезы. Она рыдала, как ребенок, чувствуя себя слабой и беззащитной перед его высокой мускулистой фигурой. Набрав полные легкие воздуха, она попыталась остановить рыдания. Трэвис ненавистен ей. Это все, что она должна помнить. Он разрушил ее жизнь, он повинен во всех ее несчастьях.

      — Не прикасайтесь ко мне! — злоба, с которой Сильвия произнесла эти слова, поразила даже ее саму. Она высвободилась из его объятий и повернулась к нему.

      — Сильвия, вас мучит только одна проблема!

      — Нежелание поддаваться вашим сомнительным чарам? — презрительно заметила Сильвия. — Не обманывайте себя! Вы…

      Решительным рывком Трэвис притянул ее к себе, его губы приникли к ее губам. Ощутив кончик его языка, она с тревогой почувствовала, что в ней самой возникает ответное желание, особенно когда его руки стали гладить ее. Она чувствовала, как напрягается каждый его мускул, когда он прижимал к себе ее ставшее податливым тело, ощутила неудержимый зов плоти, когда рука Трэвиса скользила по интимной дорожке, разделяющей ее груди и опускающейся вниз…

      Он отпустил ее в тот момент, когда Сильвия была уже готова, забыв все, уступить ему, когда ее руки обвились вокруг его шеи, а пальцы стали перебирать вьющиеся черные волосы. Девушка увидела жесткое выражение иронии на его лице и почувствовала, как от унижения запылали ее щеки.

      — Ну вот, я и доказал вам свою правоту! — насмешливо заявил Трэвис, отступая назад. — Спокойной ночи, Сильвия, приятных сновидений!

      Она не хотела, чтобы на следующее утро было Рождество. Все, чего ей хотелось, это лежать, укрывшись с головой, забыв обо всем.

      Джейк ворвался в ее спальню чуть позже семи, чтобы показать свои подарки, потом исчез и вернулся часом позже, чтобы напомнить ей, что пора вставать.

      С утра были церковь, подарки, обильный обед, на котором присутствовала миссис Уайт, прежде чем Трэвис отвез ее на машине к сестре в соседнюю деревню.

      В доме стало очень тихо, не было обычного движения занимающейся своими делами прислуги, поэтому Трэвис позволил себе одарить Сильвию одной из своих великолепных улыбок. Та чувствовала себя подавленно: ей не приходило в голову, что все уйдут на Рождество, она совсем забыла, что у большинства людей есть семьи, с которыми они хотели бы побыть в этот день…

      Потом они играли в разные игры с Джейком. Сильвия, как всегда, старалась, чтобы для него время прошло насыщенно и интересно. В своем старании она делала вид, что замечает, как дядя мальчика добр, заботлив, раскован и весел… В конце концов, это был необычный день! Трэвис старался быть таким, и ничего более. В душе он не изменился. Это был все тот же холодный, расчетливый человек!

      Он подошел и сел на пол рядом с Сильвией, прислонившись спиной к софе. Они с Джейком только что закончили играть в довольно утомительную новую игру.

      Трэвис взъерошил своей сильной рукой волосы и тяжело вздохнул:

      — Я совсем без сил! — признался он. — Неужели у всех детей такая кипучая энергия?

      Девушка взглянула на него и молча отвернулась.

      — Вы не хотите поговорить со мной, Сильвия? — спросил он, растягивая слова. — Можно это сделать сейчас.

      — Не понимаю, о чем нам разговаривать! — возразила та. — Я… — внезапно она запнулась, увидев на лице Трэвиса довольную улыбку.

      — Итак, начало положено, — протянул он. — Продолжайте! Вам не идет дуться!

      — Дуться? После того, как вы со мной обошлись?!

      Джейк подошел и встал на колени между ними:

      — Вы ведь не будете ссориться друг с другом, правда? — встревоженно спросил он. — Вы знаете, Боженьке не понравится, если он узнает, что вы и сегодня ссорились, — на Рождество все должны быть добрыми друг к другу!

      — Ты напрасно беспокоишься, Джейк! — сказал Трэвис. — Мисс Уолкер и я, мы действительно нравимся друг другу. Разве не так, Сильвия? — спросил он, вопросительно поднимая брови и предупреждающе глядя на нее.

      Что она могла ответить? Джейк так встревоженно смотрел на нее, что у Сильвии разрывалось сердце. Как она могла объяснить шестилетнему мальчику то, что не до конца понимала сама? Наконец, сделав над собой усилие, она утвердительно кивнула и улыбнулась. Джейк сразу же успокоился, вскочил и стремительно выбежал из комнаты с радостным воплем по поводу того, что он все урегулировал и теперь сможет всласть заняться своими подарками.

      — Спасибо и за это! — иронично сказал Трэвис девушке.

      — Вы не оставили мне выбора, — спокойно отозвалась та.

      — Вы очень много значите для Джейка, — сказал Трэвис, поднимая с пола новый блестящий игрушечный автомобиль. Сильвия обратила внимание на то, что это был серебристый «роллс-ройс» со всеми настоящими деталями. — Он стал совсем другим с тех пор, как вы появились здесь. Я не думаю, что эти достижения можно ставить на карту только потому, что между нами есть некоторые различия!

      — Некоторые различия?! — воскликнула Сильвия. — Это сказано слишком мягко!

      — Вчера вечером я был раздражен, — тихо признался Трэвис. — Извините меня, если я обидел вас. Но вы должны знать, что я не выношу, когда со мной разговаривают в таком тоне, каким говорили со мною вы.

      — И особенно когда так говорю я? — с горечью спросила Сильвия.

      Трэвис рассмеялся:

      — Я не знаю ни одного человека, который осмелился бы говорить со мной так, как это делаете вы.

      — К этому следует относиться как к комплименту?

      — Может быть, — протянул Трэвис после некоторого раздумья, поднимаясь с пола. Медленной походкой он подошел к камину и подбросил в огонь несколько поленьев. — Итак, вы считаете, что Джейк будет готов к школе, когда начнется новая четверть?

      — До этого еще две недели… — невнятно проговорила Сильвия, ее голос замолк, и она пристально уставилась на огонь.

      Это был удар. Она не знала хорошенько, почему так это воспринимает, ведь ее должность была всего лишь временной, и более естественным чувством было бы облегчение…

      — Когда классный преподаватель предложил, чтобы я забрал Джейка на время из школы из-за его дурного поведения, — продолжал Трэвис, устраиваясь неподалеку от нее и вытягивая свои длинные ноги к камину, где огонь разгорался с новой силой, — я был уверен, что мальчик уже никогда не сможет вернуться в школу. Все в его душе перевернулось, и он сам не мог справиться с этим и прийти в себя. До вас у него были три гувернантки, вам известно об этом?

      Сильвия неопределенно кивнула:

      — Да, Джейк что-то говорил…

      — Готов поспорить, что именно говорил этот маленький чертенок! Он просто издевался над ними! Итак… — он вопросительно поднял брови, — как вы считаете? Десятого января начинается новая четверть.

      — Ему не хватает друзей его возраста, — почти про себя проговорила Сильвия. — Но за это время он добился таких успехов… Да, в школе ему будет хорошо, — подвела Сильвия черту. — Когда пройдет Рождество, я начну готовить его к мысли…

      Она была подавлена. Почему же? Разве она не давала ясно понять, что присутствует здесь по необходимости?..

      — Вы не кажетесь очень довольной! Вас что-нибудь беспокоит? — допытывался Трэвис.

      — Мне… мне будет не хватать Джейка, — запинаясь, ответила Сильвия и посмотрела на него. Это было правдой, но не всей правдой. Она не хотела думать о других причинах своей подавленности, а именно они-то больше всего угнетали ее…

      — Одна из неприятностей того, когда слишком привязываешься к кому-либо, — заметил Трэвис с холодностью человека, который никогда не позволит чувствам помешать задуманному.

      Сильвия вся подобралась.

      — Я знаю это, — резко заявила она. — Можете не развивать эту тему!

      — Разумеется, вы можете оставаться здесь, пока не подыщете себе другой работы, — растягивая слова, проговорил Трэвис. — С моей стороны вам обеспечена блестящая рекомендация.

      — Полагаю, что ваша рекомендация мне не потребуется, — отрезала девушка. — Я вполне могу найти работу и со своим дипломом! А теперь прошу извинить меня…

      — Подождите минутку, Сильвия, — сказал Трэвис, наклоняясь и кладя руку на ее плечо. — У меня есть кое-что для вас.

      Она внимательно посмотрела на него, и на ее лице появилось выражение легкой озабоченности, когда Трэвис поднялся и направился к елке. Что он делает? — уныло подумала она, когда он достал прямоугольную коробку, завернутую в красиво разлинованную золотую бумагу. Такой самоуверенный нахал!

      — Вот вам подарок в знак моей признательности! — сказал он, заинтересованно наблюдая за ее реакцией.

      Сильвия уставилась на коробку, уверенная в том, что здесь ее ждет какой-то подвох.

      — Если вы ждете подарок и от меня, боюсь, что вы будете разочарованы! — сказала она резко. — Я сделала подарок Джейку, но…

      — …Он был очень рад, — прервал ее Трэвис. — Вам не следовало так много тратиться на него.

      — Это мое дело! Послушайте! — сказала Сильвия, поднимаясь. — Простите меня, но мне бы не хотелось принимать этот подарок! — и она протянула ему коробку.

      — Ах, вот как! Но я вовсе не собираюсь вас прощать! — весело ответил Трэвис. — Возьмите. Я хочу, чтобы это у вас было.

      Сильвия взглянула ему в лицо. Она знала, что ей следовало бы спокойно положить коробку на софу и уйти. Но с Трэвисом она так поступить не могла. Она вздохнула, что ясно означало ее покорное согласие принять подарок. Следовало тщательно скрыть тот факт, что ей не из простого любопытства хотелось знать, что же он для нее приготовил?

      — Ну же, Сильвия, разверните коробку! — сказал он, взглянув на Сильвию с такой очаровательной улыбкой, что та почувствовала, как в душе у нее все перевернулось. После небольшого колебания она осторожно развязала ленту и развернула дорогую оберточную бумагу, сняла крышку, вынула китайскую шелковую бумагу и под ней обнаружила свой подарок.

      Сильвия развернула и долго рассматривала лежащее перед ней вечернее платье цвета полуночного лазурного неба. Оно было великолепно. Красивый покрой подчеркивал тонкий воротничок-стойка и изящный вырез почти во всю спину. Она подняла глаза на Трэвиса и в недоумении покачала головой:

      — Не понимаю…

      — На дне лежит карточка, — сказал он, небрежно махнув рукой в сторону коробки, — которая объясняет, что к чему.

      Сильвия осторожно повесила платье на спинку кресла и, порывшись в китайской шелковой бумаге, достала пригласительную карточку с золотым обрезом, в центре которой была отчетливо отпечатана ее фамилия.

      — На ужин?

      — Похоже на то! — медленно сказал Трэвис.

      — И вы приглашаете меня? — недоумевающе спросила Сильвия. — Но почему?

      — А почему бы нет? Вы здесь живете. Кажется, это вполне логично, — сказал Трэвис, пожав плечами.

      — А это платье? — спросила девушка, оценивающе глядя на мягкие шелковые складки. — Оно также часть вашего логического подхода?

      — Будет довольно многолюдное собрание приглашенных, и я подумал, что у вас может не оказаться соответствующего наряда, — просто сказал он.

      У нее действительно не было ничего подобного. Сильвия собрала платье и стала его осторожно укладывать обратно. Она не знала, что ей следует делать: радоваться или обидеться. Он приглашал ее на закрытый прием, пошел на значительные расходы, покупая такое произведение искусства, но Сильвия не могла отделаться от мысли, что с его стороны это немного… покровительственно. И он вручил его ей с таким безразличием…

      — У вашей помощницы исключительный вкус, — тихо промолвила Сильвия, вспоминая элегантную молодую девушку, которая беседовала с ней при поступлении на работу. — Но, боюсь, я не смогу принять такой дорогой подарок.

      — Причем тут моя помощница? — спросил Трэвис спокойно. — Кара уже две недели катается на лыжах в Альпах. Я выбирал этот подарок сам, когда ездил в Лондон. Поэтому давайте отбросим эти вздорные слова: «Я не могу»… Я просто дарю его вам за вашу упорную работу с Джейком.

      — Что ж, спасибо! — сказала Сильвия, неожиданно почувствовав себя неблагодарной. — Тогда я пойду и повешу его, чтобы оно не помялось.

      Остаток дня и начало вечера были посвящены развлечению Джейка. Когда его искупали, прочитали книжку и уложили спать, Сильвия совершенно не знала, чем ей себя занять. Она бесцельно прошла в свою спальню, еще раз окинула взглядом платье, а затем критически стала всматриваться в свое отражение в зеркале платяного шкафа. Принимая во внимание одежду, которая была надета на ней сейчас, — ее мешковатые брюки из бархата цвета красного бургундского вина, и свободный джемпер фабричного производства, — трудно было примирить эти два ее образа. Она провела рукой по глубокому вырезу платья в форме мыса и уныло покачала головой. Хотя все и было красиво, это было не ее. После той ночи, когда Дженни и ее подругам каким-то образом удалось убедить ее надеть самый короткий черный костюм, превративший ее в неотразимую секс-бомбу, Сильвия ходила в свободных, немнущихся практичных костюмах. А это платье было слишком шикарным и сильно бросалось в глаза.

      Сильвия закрыла дверцу платяного шкафа. У нее не хватило бы нахальства надеть такое платье ни в зале, где будет много чужих людей, ни даже перед Трэвисом Стилом.

      От нечего делать девушка помыла и убрала кухню. Когда она расставляла чистую посуду, вошел Трэвис.

      — Что вы тут делаете?

      Сильвия обернулась, почувствовав в его голосе нотку раздражения.

      — Просто привожу все в порядок, — сказала она. — Я не хочу, чтобы, вернувшись, миссис Уайт нашла здесь кучу мусора.

      — Миссис Уайт вернется завтра с армией помощников, — заявил Трэвис, мрачно глядя на свежевымытый пол. Его взгляд упал на стопку только что выглаженного белья. — Вы и это сделали? — спросил он.

      — Это стопка вещей Джейка. Я нашла их в прачечной. Мне приятно заниматься делом! В этом нет ничего плохого, могу вас заверить!

      — Стирка, уборка и глажение в день Рождества? — удивленно спросил он. — Что с вами, Сильвия? Иногда мне кажется, что вы делаете это для того, чтобы вывести меня из себя! Довольно, закрывайте буфет и идемте со мной!

      Она неуверенно последовала за ним по пустому дому: сначала по коридору, потом по небольшому лестничному маршу, который отделял кухню и служебные помещения от остальной части дома, и вошла в гостиную.

      — А теперь садитесь, — приказал он. — Я приготовлю нам что-нибудь на ужин и выпить. Чего бы вы хотели?

      — Послушайте, Трэвис! — Его имя все еще странно звучало в ее устах, слишком интимно, она почти заставляла себя произносить его. — Я вовсе не нуждаюсь в заботе!..

      Но тот явно не собирался обсуждать с ней этот вопрос. Он сделал ей коктейль и молча вышел из комнаты. Когда он вернулся, в его руках был поднос, уставленный тарелками с разнообразными, соблазнительно выглядевшими деликатесами.

      — Сейчас мы поедим, а чем потом вы бы хотели заняться? Можно сыграть в шахматы, или посмотреть по телевизору фильм, или просто поболтать.

      Сильвия немножко подумала и отдала предпочтение фильму. Беседа могла оказаться слишком опасной, игра в шахматы создавала атмосферу близости…

      Сначала Сильвия настороженно поглядывала на Трэвиса, который лениво, в совершенно непринужденной позе сидел с нею рядом на софе, и никак не могла сосредоточиться на картине, но скоро хорошо закрученный сюжет и прекрасная игра актеров взяла свое, и она обо всем забыла.

      Сильвия не могла похвастаться стальными нервами — даже самые средние фильмы ужасов заставляли ее прятаться под подушки. Когда безумный маньяк начинал преследовать беззащитную героиню, Сильвия с трудом могла усидеть на месте, Она, как загипнотизированная, вцепившись руками в край софы, следила со все возраставшим напряжением за событиями и зажмуривала глаза, когда убийца приближался к своей жертве. Апогей развития сюжета был кошмарным. Если бы рядом с ней не было надежной фигуры Трэвиса Стила, то она вряд ли досмотрела бы этот фильм.

      Когда все благополучно закончилось, девушка расслабленно откинулась на спинку софы и облегченно вздохнула.

      — Я никогда не думал, что смогу потратить полтора часа на развлечения, — сказал Трэвис, вставая и выключая телевизор. — Было очень любопытно наблюдать за вашим лицом во время некоторых сцен!

      — Ну что же, я рада, что мне удалось доставить вам удовольствие! — отозвалась Сильвия.

      — У вас богатое воображение! — отметил Трэвис. — Ведь это вас преследовал безумец?

      Сильвия с сожалением кивнула и встала.

      — Да, признаюсь, что меня. Я никогда не осмеливаюсь одна смотреть нечто подобное. Потом это почти до смерти пугает меня по ночам, — сказала она, подавив зевок, и направилась к двери. — Ну что ж, — сказала она, — пожалуй, пора идти спать. Спокойной ночи!

      На загорелом лице Трэвиса в улыбке сверкнули белые зубы:

      — Берегитесь, чтобы вас не утащил домовой, Сильвия! Помните: если я вдруг понадоблюсь вам, то моя комната недалеко от вашей!

    
    
      
        6

      
      Она не знала, что разбудило ее среди ночи. Возможно, крик совы, а может быть, ветер, завывающий в голых ветвях? Сильвия лежала на спине в темной спальне и прислушивалась. Тишина. Она закрыла глаза и перевернулась, натягивая пуховое одеяло повыше на плечи. Спи, говорила она себе, еще только три часа утра.

      Так прошло несколько минут, и она уже начала засыпать, когда ей в голову пришла неожиданная мысль — утюг. Выключила ли она его? Ее глаза открылись и уставились в темноту. Она попыталась вспомнить. Утюг стоял на подставке, это она помнила, но был ли он выключен? Нет! Она не могла припомнить! А это означало, что ей придется сойти сейчас вниз для того, чтобы проверить и успокоиться. На секунду она прикрыла глаза, надеясь, что беспокойство пройдет само собой, но не выдержала, откинула одеяло и сунула ноги в тапочки.

      В доме было совершенно темно. Она осторожно пробиралась по широкому коридору, ориентируясь на единственный слабый отблеск ночника в спальне Джейка, который пробивался из-под закрытой двери. Она не осмелилась зажечь верхний свет, пока не прошла мимо комнаты Трэвиса около лестницы, в ее памяти еще были свежи его слова, которые он сказал ей при расставании.

      Когда она почувствовала под ногами лестницу, то пожалела, что на ней нет ее любимого халата на теплой подкладке, который был в стирке, а ночные сорочки были очень красивые, но слишком тонкие для зимы.

      Вдруг ей стало страшно: она вспомнила события недавно виденного фильма, в конце концов, разве этот дом не похож на тот, в котором происходили загадочные и кошмарные события? И не ждал ли тот убийца свою жертву на кухне с огромным, страшным ножом в высоко поднятой руке? Сильвию уже захлестывали волны страха, она задыхалась от того, что ее воображение безжалостно возвращало ее к фильму, и она начала включать все светильники, встречавшиеся ей на пути. Если бы ей не казалось, что откуда-то пахнет паленым, то она повернулась бы и убежала.

      Перестань! — молча увещевала она себя, когда паника стала овладевать ею, ты просто смешна!

      Огромными усилием воли Сильвия заставила себя подойти к двери кухни и одним движением широко распахнуть ее. Ничего! Она уже почти спокойно пересекла большую кухню, было слышно, как снаружи завывает ветер, а сквозь незашторенные окна в дом заглядывала ночь.

      Оказалось, что ее опасения не были напрасными: подумать только! Штепсель был в розетке, но, к счастью, ничего не случилось. Сильвия облегченно вздохнула, подошла и выдернула шнур, решив, что раз уж она оказалась здесь, то ей лучше убрать и гладильную доску. Миссис Уайт очень любила порядок, особенно здесь, в своем собственном владении. Ей не понравится, что девушка заходила сюда и оставила прачечные принадлежности в беспорядке.

      Вдруг до нее донесся какой-то шум. Сильвия замерла на месте, держа в руках наполовину сложенную гладильную доску, и прислушалась. Вот, опять! Какой-то странный звук исходил от стеклянной панели в двери, ведущей в сад внутреннего дворика.

      Волны паники вновь накатились на Сильвию, ее воображение рисовало самые страшные картины. Неужели кто-то пытается пробраться в дом? Наверху много дорогих вещей, стоящих многие тысячи фунтов. Она снова прислушалась. А вдруг это не вор, а какой-нибудь маньяк-убийца? Она глотнула воздуха и почувствовала, как всю ее пронзил острый страх: если это какой-то психопат, то у нее нет никаких шансов на спасение! Какая-то тень промелькнула по замерзшему стеклу дверной панели, а потом потухли все лампочки. Сильвия закричала, уронила гладильную доску, перепрыгнула через нее и, как сумасшедшая, вылетела из кухни. Столкнувшись в темноте с широкой сильной фигурой у лестницы, она издала вопль и бросилась бежать в противоположном направлении.

      — Сильвия! Что происходит?!

      Это был Трэвис! Разумеется!! Слава богу!!

      Девушка повернула обратно и вновь натолкнулась на него, вцепилась в его махровый халат, всхлипывая от пережитого ужаса.

      — Там кто-то есть, за домом! Он пытается забраться сюда! Трэвис, пожалуйста, позвоните в полицию!

      — Сильвия, успокойся! — сказал тот уверенно, с присущими ему нотками превосходства, которые обычно вызывали в девушке такое раздражение. Какой-то момент он держал ее, крепко прижимая к своему сильному, мускулистому телу, а потом крепко взял ее за плечи и тихонько потряс. — Возьмите себя в руки, — скомандовал он, — и расскажите, черт возьми, спокойно, что все это значит?! Я услышал крик и грохот, а потом увидел вас бегущей, как испуганная курица, которой удалось только что вырваться из лап безумца с топором или чем там еще!

      Сильвия вся дрожала и сказала шепотом:

      — Не говорите так!

      — Да, я просто шучу!

      — Сейчас не время для шуток! — рыдала девушка. — Свет везде был выключен! Я спустилась посмотреть, все ли в порядке с утюгом, а потом услышала и увидела… — ее голос прервался. Постепенно она стала приходить в себя, сознавая, что, покуда руки Трэвиса крепко держат ее за плечи, ей нечего бояться, хотя и не понимала, как именно он будет защищаться от маньяка с топором.

      — Я… я не уверена. Я думала… Мне кажется, что там что-то было.

      — Вы уверены, что весь этот шум не является результатом вашего воображения? — спросил Трэвис с очевидным скептицизмом.

      — А как вы объясните свет? — прошептала Сильвия испуганно. — Он не гаснет сам по себе.

      — Ну, может быть, ветер имеет к этому какое-то отношение. У нас в доме плохо защищенные провода, и они часто выходят из строя. — Трэвис нашел в темноте ее руку, и по всему ее телу стало разливаться тепло. — Пойдемте, я найду фонарик. Мы проверим, где находится ваш маньяк с топором, хорошо?

      Он уверенно пошел вперед, а за ним, как слепая, последовала Сильвия. Но когда Трэвис достал из шкафа в коридоре фонарик, стало еще хуже: желтоватый луч света отбрасывал на стены тени и безобидные вещи приобретали зловещий вид.

      Сильвия затаила дыхание и напряженно осматривалась по сторонам, со страхом ожидая увидеть силуэт руки с ножом, занесенным над ними…

      Трэвис уверенно осмотрел прачечную.

      — Мне кажется, все нормально! — тихо проговорил он. — Подождите здесь, — сказал он, перешагивая через валявшуюся гладильную доску, — я посмотрю, что там снаружи.

      — А… а это разумно? — спросила обеспокоенно Сильвия. — Вдруг там окажется кто-нибудь…

      Трэвис обернулся к девушке:

      — Сильвия, я действительно думаю, что нет причин для вашего беспокойства. Вы могли слышать завывание ветра. Может быть, просто ветка дерева царапала обо что-то.

      Сильвия жалела, что посмотрела тот фильм. Было ужасно стоять в темноте и наблюдать за Трэвисом, приближающимся к двери, не зная, что хуже — чтобы кто-то напал на него снаружи, или чтобы чужой пробрался в темноте вовнутрь и набросился на нее сзади.

      Трэвис нагнулся, вытаскивая нижние шпингалеты, когда послышался страшный грохот, и что-то с шумом вломилось в дверь, разбив стеклянную панель.

      В этот страшный момент Сильвия всерьез думала, что умрет от страха. Она вскрикнула и зажала рот руками, с ужасом наблюдая, как осколки разлетаются по комнате.

      Однако тут же выяснилось, что весь этот переполох наделала металлическая крышка, сорванная ветром с бака для мусора: девушке это стало понятно, когда Трэвис фонариком осветил пол, и со вздохом облегчения она бросилась вперед.

      — Сильвия, ради бога, оставайтесь на месте! — решительно скомандовал Трэвис. — Иначе вы пораните ноги осколками!

      — А вы… с вами все в порядке? — задыхаясь, спросила она.

      — Со мной все в порядке, не беспокойтесь!

      — Это легче сказать, чем сделать! — нервно отпарировала Сильвия.

      В помещении становилось все прохладнее: через разбитое стекло врывался зимний ветер. Сильвия дрожала от холода и молилась, чтобы поскорее зажегся свет.

      — Трэвис, будьте, пожалуйста, осторожней! — настойчиво требовала она, когда он пересекал комнату, чтобы взять злополучную крышку. — Повсюду стекло!

      Она услышала произнесенное шепотом проклятие и поняла, что он все же поранился.

      — В шкафу у двери есть веник, — сказал он. — Вы не смогли бы достать его? — Трэвис направил луч света в дальний угол, и Сильвия отыскала требуемое. Пока он сметал осколки в кучу, она светила ему.

      — Нужно закрыть чем-нибудь дыру. На это потребуется немного времени. Не могли бы вы пока подняться наверх и посмотреть, как там Джейк? Если он проснется в полной темноте, один, то испугается. Там на полке есть еще один фонарик, возьмите его. Хорошо?

      Сильвия еще не настолько оправилась от испуга, чтобы одной подняться вверх по лестнице, хотя бы и с фонариком.

      — Вы… вы думаете, что свет не скоро загорится? — спросила она, изо всех сил стараясь, чтобы ее голос звучал не как у испуганного ребенка.

      — С вами ничего не случится, — успокоил ее Трэвис, передавая фонарик. — Это всего лишь ветер, никакого маньяка с топором.

      Сильвия включила фонарь и стала осторожно подниматься по лестнице, все еще нервничая. Джейк продолжал крепко спать, несмотря на то, что завывания ветра еще больше усилились. Сильвия присела на минутку в его комнате, стараясь собрать все свое мужество, чтобы снова спуститься вниз и посмотреть, как идут дела у Трэвиса, — ведь наверняка ему будет трудно одному, без чьей-либо помощи заделать в темноте дыру. В тот момент, когда она решилась спуститься вниз, дверь отворилась, и вошел Трэвис.

      — С Джейком все в порядке, — тихо сказала девушка в ответ на его вопросительный взгляд. — Он даже ни разу не шевельнулся. Вам удалось заделать дыру?

      — Я прибил крепкую доску, до утра этого хватит. Не могли бы вы оставить свой фонарик здесь? Я не думаю, что Джейк проснется раньше утра, но на всякий случай…

      Сильвия последовала за ним на лестничную площадку и услышала, как он пробормотал про себя проклятие, передавая ей фонарик.

      — Что случилось? — спросила она.

      — Где-то в халате застрял осколок стекла, — проговорил он, — что-то меня постоянно колет.

      Сильвия направила фонарик на Трэвиса и увидела в его луче блестки стекла, застрявшего в махровой ткани халата.

      — Трэвис, вы весь в осколках! — воскликнула она, сделав шаг к нему, чтобы лучше рассмотреть его спину. — Неудивительно, что вам больно! У вас все плечи в крови! Быстро! Снимайте халат! — перехватила инициативу Сильвия.

      — Прямо сейчас? — спросил Трэвис.

      — Да! Ради бога! Или вы хотите умереть от потери крови?

      Только тогда, когда он сбросил халат на пол, и девушка при свете фонарика стала поспешно осматривать его окровавленную спину, отыскивая впившиеся осколки стекла, она осознала, что под халатом у него ничего не было. Ее взгляд осторожно скользнул вниз, по позвоночнику… — чуть-чуть ниже, а потом быстро наверх, потому что ей бросились в глаза упругие мускулистые ягодицы.

      — На вас же ничего не надето! — прошептала она.

      — Ах, вы заметили? — спросил он не без иронии. — А что вас, собственно, шокирует? В конце концов, вы сами приказали мне немедленно раздеться!

      — Я ведь не знала, что под халатом у вас ничего не надето! — негодующе возразила Сильвия. — Я думала только о стеклах! Ваша спина вся изранена, вы знаете об этом?

      Он повернулся, чтобы посмотреть на нее, и Сильвия резко перевела луч фонарика и свой взгляд на его подбородок. Однако Трэвис ни чуточки не смутился. Сильвия тоже оправилась от шока и взглянула ему в лицо, молясь в душе о том, чтобы вдруг не зажегся свет.

      — Мне идти в вашу спальню или в мою? — спросил Трэвис, и на его губах заиграла улыбка.

      — Что? — сдерживая волнение, переспросила она.

      — Полечить мои раны, — объяснил он, широко улыбаясь. — Где-то, должно быть, застряло стекло! Мне очень больно! — Сильвия подозрительно взглянула на него. — Уверяю вас, я не лгу, мисс Уолкер, — добавил он быстро, поднимая руку. — Клянусь вам!

      Девушка не знала, верить ему или нет, и была в нерешительности, разглядывая его окровавленную спину. Ему, должно быть, больно, подумала она, а сам он, действительно, вслепую осколков не вытащит.

      — Если вы что-нибудь наденете на себя, я подумаю, чем я вам смогу помочь, — строго ответила она. — Если же вы полагаете, что я буду помогать вам, когда вы обнажены, то… Сильвия отдала ему фонарик и сказала:

      — Держите, а я пойду поищу вату. Сильвия зашла к себе и раздвинула шторы, когда она рылась в ящичке своего туалетного столика при бледно-голубом свете полной луны, вошел Трэвис.

      При виде его она почувствовала, как у нее забилось сердце и ослабели ноги. На этот раз на нем были только трусы и ничего больше. Девушка наблюдала, как он пересекает комнату, чувствуя, что не может оторвать глаз от его мускулистой груди, заросшей темными волосами…

      — Куда прикажете? — спросил Трэвис, явно поддразнивая ее. Сильвия перевела дыхание и предложила ему лечь на кровать лицом вниз.

      — Не могли бы вы дать мне фонарик? — слабым голосом попросила она. Из ванной девушка принесла тазик теплой воды, добавила немного дезинфицирующего вещества и, волнуясь, поставила тазик на прикроватный столик. — У меня есть пинцет, — проговорила она, — однако я не знаю, много ли я смогу сделать при таком освещении.

      — Уж постарайтесь, — протянул Трэвис, поворачивая голову на подушке, чтобы видеть ее. — Вы сможете осмотреть меня еще раз утром, не правда ли?

      Очевидно, процедура причиняла ему сильную боль. Сильвия, как могла осторожно, промывала многочисленные ранки и удалила несколько осколков стекла, но было очевидно, что еще много мелких осколков осталось в загорелой коже его мускулистой спины.

      — Простите, — прошептала Сильвия, приходя в отчаяние от того, что Трэвис снова молча передернулся от боли, — но я вынимаю стекла почти вслепую. Как вы думаете, света не будет всю ночь?

      Свет вспыхнул, стоило ей закончить фразу. Это было совсем неожиданно. Трэвис приподнялся на локте, а Сильвия поспешно отвела свой взгляд.

      — Вам не нужно меня больше бояться, Сильвия, — сказал он с обольстительной улыбкой.

      Кого он обманывает, в отчаянии подумала девушка, взяв пинцет и приготовившись извлечь глубоко застрявший осколок. Ее смущало уже то, что она увидела его таким, — полуобнаженным и распростертым на своей постели, а касаться руками его спины, приближаясь так близко к его телу во время работы…

      — Ага, вот он! Больше я не вижу осколков! — Сильвия отложила пинцет, зевнула и потерла рукой затекшую шею.

      — Вы устали, — сказал Трэвис, поворачиваясь на бок и рассматривая бледное лицо Сильвии.

      — А вы разве нет?

      — В данный момент — нет, — мягко проговорил он, глядя на нее такими глазами, что у девушки перехватило дыхание. — А теперь позвольте мне, — сказал он, вставая на колени в постели позади Сильвии.

      — Что вы делаете?.. — оторопев, спросила та.

      — Что я делаю? — переспросил Трэвис. — Я хочу возместить вам хотя бы долю ваших усилий. Расслабьтесь! Мышцы у вас на шее чертовски напряжены!

      Его руки были горячи, как огонь. Они прокладывали себе дорогу через полупрозрачные сборки ночной сорочки Сильвии, ослабляя ее сопротивление каждым решительным прикосновением. Каждый нерв в ее теле отзывался на медленное движение его сильных пальцев, массирующих плечи, надавливающих и поглаживающих кожу, вверх по длинной стройной шее и обратно, все снова и снова… Сильвия закрыла глаза, отчаянно стараясь не поддаваться слабости желания в то время, как его пальцы, делая свое дело, касались ее спины. С замиранием сердца она ждала, куда его руки переместятся в следующий раз.

      Он выжидал. Затем Сильвия почувствовала влажную теплоту его губ в эрогенной точке у основания шеи и невольно вся задрожала, ее дыхание участилось, когда его руки медленно стягивали тонкое кружево ночной сорочки с ее плеч, обнажая шелковистую кожу, матово блестевшую при мягком освещении спальни.

      Он медленно скользил по гладкой коже ее живота, как бы поддразнивая, и неохотно высвобождая ее тело от шелка и кружев.

      Пожалуйста! — взмолилась она про себя. Она хотела, чтобы он касался ее снова и снова, хотела, чтобы он целовал ее и обладал ею. Пять лет ничего не изменили. Пять долгих лет одиночества… Оглядываясь назад, сквозь призму времени, она забывала, какими нелестными словами она себя после этого величала: проститутка, дурра и тому подобное. Сейчас, когда его тело было так близко от нее, когда его руки легко касались любой части ее тела, на нее нахлынули воспоминания только о том, что она ощущала тогда, когда ее касался этот мужчина…

      — М-мм, как хорошо ты пахнешь! — выдохнул он ей прямо в шею, легко покусывая кожу и проводя кончиком языка по ее плечам, при этом он еще ниже спустил бретельки ее ночной сорочки, обнажая ее груди. — У тебя великолепное тело, Сильвия! Почему ты скрываешь его?

      Сейчас оно не было скрыто. Девушка склонила голову, следя за тем, как он проводил пальцем по краям выреза ее сорочки. Знал ли он, что сводит ее с ума? Знал ли он, как она жаждала почувствовать упругость мужского тела, прижимающего ее к себе. Она хотела его, и эта мысль не вызывала у нее стыда — это должно было свершится, но… не свершилось.

      Он вновь с силой прижал ее к своей обнаженной груди, Сильвия отклонила свое лицо и посмотрела в его глаза — удивительные темные омуты, на дне которых разгоралось желание, которые, как в зеркале, отражали ее, девушка всмотрелась в блестящие зрачки и увидела незнакомую женщину, женщину, которая начала терять рассудок и находилась на грани полной его потери, если хоть на одно мгновение позволит продлиться этому умелому совращению.

      Задыхаясь от муки, Сильвия высвободилась из его объятий, с трудом поднялась с постели, приводя в порядок свою сорочку. Какое-то мгновение она пристально смотрела на Трэвиса, не говоря ни слова, так как у нее перехватило дыхание, а потом, опустив голову и закрыв лицо руками, взмолилась:

      — Пожалуйста, уходите! Уходите немедленно!

      — Сильвия, что случилось? — Трэвис был поражен неожиданной переменой в ней. — В чем дело? — спросил он, хватая ее за плечи, и девушка, ощутив, как дрожит его тело, поняла, что он страшно разочарован.

      — Не прикасайтесь ко мне! — прошептала она, отшатываясь назад. — Я… я не собиралась… Послушайте, простите меня. Ничего такого не должно было произойти…

      — Что вы говорите? Почему 
      этоне должно было случиться? — воскликнул Трэвис, и его удивленные темные глаза сузились от гнева. — В какую дьявольскую игру вы со мной играете?

      Сильвия подняла на него свои бездонные голубые глаза. Она покачала головой, ее трясущиеся губы раскрылись, но она не вымолвила ни слова. Девушка не могла придумать никакой отговорки, которую Трэвис мог бы понять. Сексуальное удовлетворение, точнее, отсутствие его, — вот что его заботило. Поэтому как она могла объяснить ему, какие муки она испытывает в этот момент!

      — Это… это не совсем так… — начала было она.

      — Что «не совсем так»? — вспылил Трэвис. — Вам нравится ставить мужчину на колени, а потом вдруг — бац! — как ушат холодной воды!

      — Как вы можете это говорить? — с трудом проговорила Сильвия. — Вы…

      — Очень просто, — отрезал он, прерывая ее. — Именно такой власти вы желаете? Вы знаете, я никогда бы не принял вас за соблазнительницу, никогда в жизни! Но я не могу не верить своим глазам! — воскликнул он, бросая на Сильвию взгляд, от которого она помертвела. — Налицо все приемы, разве не так?

      — Я не соблазнительница! — почти закричала девушка. — Как вы смеете говорить мне это! После всего, что вы сделали! После всего, что я пережила!

      — О чем, черт возьми, вы толкуете? — раздраженно спросил он, покачав головой. — После всего, что вы пережили?! В ваших устах это звучит так, словно это какие-то страшные муки! Возможно, я не прав, но у меня такое впечатление, что вы испытали такое же удовольствие, что и я!

      — Это неправда! — Но это было правдой! Однако она не в силах была признать это. Не могла сказать ему об этом. Сильвия была близка к тому, чтобы обо всем ему рассказать! Губы ее дрожали, и она прижимала к ним тыльную сторону ладони. Почему она не могла понять, что ничего не изменилось? Трэвис Стил хотел ее по одной причине, и только по одной! Почему она упорствует и позволяет себе унижаться?

      — Вы используете меня в своих сексуальных интересах!

      Он жестко, с недоверием рассмеялся:

      — Вы просто закомплексованы на сексе, — язвительно бросил Трэвис, — и сами понимаете это!

      — Ах ты, выродок! — выкрикнула Сильвия с яростью, вся дрожа. — Холодный, бесчувственный выродок! — Она повернулась, выбежала в ванную комнату, примыкавшую к спальне, и, хлопнув дверью, заперлась изнутри.

      Горькие слезы навернулись ей на глаза и медленно потекли по пылающим щекам. Ей не хотелось ни думать, ни жить. Она хотела его, и он знал об этом, сознание этого наполнило ее жгучим стыдом. Она подошла к ванне, отвернула бронзовые краны и стала ополаскивать лицо холодной водой.

      Она ничему не научилась. Пять недель или пять лет — казалось, ничего не изменилось. Она по-прежнему не в состоянии была сопротивляться Трэвису Стилу.

    
    
      
        7

      
      Сильвия сидела на диване у окна в своей спальне и наблюдала, как еще один автомобиль подкатил к подъезду дома.

      Весь день она почти не выходила из своей спальни, лежа на кровати, обуреваемая тяжелыми мыслями, после второго завтрака девушка, увидев, что Трэвис и Джейк куда-то вышли, незаметно прокралась вниз и стащила тарелку с едой из кухни, где кипела подготовительная работа к приему.

      Дом напоминал улей, в центре которого находилась миссис Уайт. Она, должно быть, за несколько дней готовилась к Рождеству. На подносах громоздились продукты, выложенные из морозильников, наготове стояли батареи бутылок шампанского, и она чувствовала себя в своей стихии, руководя молоденькой Минни, своей помощницей по кухне, которая была в таком возбуждении от предстоящего званого обеда, как будто сама была приглашена на него.

      — Вы счастливая! — сказала миссис Уайт Сильвии в своей откровенной деревенской манере. — О, я бы хотела сегодня вечером попить вина и пообедать с мистером Стилом! — Та не собиралась, разумеется, присутствовать там, но не сказала об этом, невнятно пробормотав о том, что надеется, что ее головная боль к вечеру пройдет.

      Я трусиха, подумала с раздражением Сильвия, когда возвращалась с едой к себе в комнату. Если я до смерти боюсь сказать Минни и миссис Уайт, что на обеде сегодня будет одним гостем меньше, то как я наберусь храбрости сказать об этом Трэвису? И потом, после того, что произошло между ними в прошедшую ночь, может ли он ожидать, что она осмелится появиться у него на глазах? Прихорошиться, надеть подаренное им платье и спуститься вниз, как будто между ними ничего не случилось!

      На обед были приглашены избранные, и по мере того, как владельцы автомобилей — «порше», «ягуаров», «феррари» — появлялись в зале, становилось ясно, что в список гостей входили только богатые, хорошо одетые, породистые люди.

      Сколько их было? Сильвия попыталась прикинуть. Десять, может быть, двенадцать пар? Столько красивых женщин и энергичных, изысканно одетых мужчин! Она, конечно, знала, что Трэвис живет в мире людей, бесконечно далеких от нее, что он невероятно богат, владеет недвижимостью во многих странах мира, для него так же естественно ощущение власти и силы, как для нее — чувство ущербности и слабости. Видя этих богатых гостей и такую масштабную подготовку к приему, Сильвия неожиданно осознала, насколько глупой и жалкой должна была она казаться хозяину этого дома… Она была не более, чем интересным зверьком, своеобразной рождественской забавой, человеком, над которым можно было насмехаться и в которого можно было играть. Сейчас она была такой же игрушкой, как пять лет назад — ничего с тех пор не изменилось. Девушку охватило чувство безысходной тоски, ее мнение о себе никогда не было слишком высоким, сейчас же оно было ниже, чем когда-либо.

      Трэвис пригласил к себе на вечер струнный квартет, заплатив бог знает какие большие деньги за то, чтобы музыканты услаждали слух приглашенных. Сильвия прижалась лицом к оконному стеклу, ощущая приятный холод на своих пылающих щеках, прислушиваясь к чарующим мелодиям, доносившимся из зала.

      Стук в дверь насторожил ее, она почувствовала, как дыхание замерло у нее в горле. Неужели это он? Наверное, пришел спросить, почему она не спускается вниз, нервно подумала она. Сильвия туже затянула пояс банного халата и дрожащими руками распахнула двери.

      Это был Джейк.

      — Как вы себя чувствуете, мисс Уолкер? Я не видел вас целый день! — возмущенно выпалил он. — Трэвис сказал, что я могу оставаться с ними и увидеть всех его друзей, но это скучно. Вы не могли бы почитать мне?

      Девушка с облегчением вздохнула, взяла мальчика за руку, и они пошли по коридору к нему в комнату. Они провели приятных полчаса, читая сказки и напевая детские песенки. Затем она поцеловала засыпающего Джейка, пожелав ему спокойной ночи, и очень тихо закрыла за собой дверь. Поднявшись по лестнице наверх, она взглянула вниз, в зал.

      Трэвис, смуглый и энергичный, одетый в безукоризненный вечерний костюм, встречал запоздавших гостей. Сильвия поспешно отступила в тень и наблюдала за тем, как очередная пара вошла в зал через большие двойные двери.

      Стил говорил что-то смешное высокой элегантной брюнетке и сам выглядел настолько великолепным и прекрасным, таким красавцем, что Сильвия почувствовала, что вся дрожит при одном только взгляде на него. Почему он может так воздействовать на нее? Почему может все перевернуть у нее внутри и заставить чувствовать себя настолько приниженной?

      Сильвия услышала, как звонко рассмеялась молодая женщина. Отчаянно пытаясь подавить в себе чувство, определенно похожее на ревность, она пристально наблюдала за тем, как Трэвис небрежно обнял за талию эту женщину, прошептал ей что-то на ухо и повел в гостиную. Девушка прислонилась к стене и судорожно вздохнула. К чему заставлять себя терпеть такие муки? Она не желает находиться здесь! Она не желает даже думать о Трэвисе Стиле…

      — Что вы там делаете?

      Услышав внезапно голос Трэвиса, Сильвия вздрогнула, вскинула голову и увидела, что он беспечно стоит, опершись на перила лестницы.

      — Я заметил вас снизу. Притаившись в тени, наблюдаете за гостями. Это не в вашем стиле! — сказал он, подходя к ней, и поправил на ее талии пояс банного халата. — Вы должны переодеться, все уже прибыли.

      Ее поразило, как он может разговаривать с ней так небрежно и так холодно. Неужели Трэвис не понимает, что после всего, что он наговорил ей, он не может быть ей приятен!

      — Я… я не собираюсь спускаться вниз. Разве это не понятно? — возразила Сильвия, выдергивая из его пальцев пояс халата.

      — Из-за того, что случилось прошлой ночью, я полагаю? — нетерпеливо спросил он, подняв темные брови.

      Сильвия смело взглянула ему в лицо.

      — Конечно, из-за того, что произошло вчера ночью, — резко отрезала она. — Неужели вы думаете, что я захочу оставаться в вашей компании хоть одну минуту после того, что вы сказали мне, после всех ваших обдуманных попыток соблазнить меня?

      На его губах появилась улыбка. Черт побери, он способен улыбаться после того, что произошло! Как он может так вести себя, разбив ее жизнь?

      — Давайте не будем вспоминать об этом! — сказал он, растягивая слова, и покачал головой, как бы не веря своим ушам. — Намеренно пытался соблазнить вас? В глубине души вы сами не верите в это!

      — Вы назвали меня соблазнительницей! — резко напомнила она, меняя тон, пытаясь подавить свое раздражение, поскольку чем больше она сердилась, тем спокойнее держался он.

      — Я был зол, — ответил он ровным голосом. — Вы знаете, что…

      — О, и это все объясняет, не так ли?! — презрительно воскликнула девушка, и ее щеки стали пунцовыми. — Мистер Стил соизволил рассердиться! Поэтому ему наплевать на то, что он говорил, на того, кого он оскорбил при этом! — сказала она и увидела, как обостряются черты его лица. Темные брови сомкнулись от вспыхнувшего раздражения.

      — Вы решили сделать из этого проблему, не так ли? — сказал он сдержанно. — Боже мой, Сильвия! Разве вы не понимаете, что вы со мной делали вчера ночью? Я не сверхчеловек! Я только крепко держу себя в руках, черт возьми! Когда я начал массировать вам кожу, я точно знал, чего хотел и чем это должно кончиться, и не говорите мне, что вы этого не знали! — сказал он, сверля ее своими темными глазами. — Так же, как и тогда, в лесу. Вы позволили мне целовать и обнимать себя, а потом…

      — Довольно! — раздраженно отрезала Сильвия, в отчаянии закрывая уши ладонями. — Я больше ничего не хочу слышать!

      — Поскольку вас не устраивает, что вам напоминают некоторые ваши поступки! — продолжал Трэвис ядовито. — Слишком легко притворяться, что в том, что произошло между нами, нет вашей вины! Слишком легко сделать из меня злодея! Это никуда не годится! Что-то мешает вам признать тот факт, что мы считаем друг друга привлекательными. Это — ваша проблема, не моя! — сказал он, отводя свой взгляд и стараясь успокоиться. — Перестаньте вести себя, как холодная девственница, Сильвия! Это вам не идет! — Вдруг его лицо изменилось, очевидно, высказанное в пылу спора предположение заставило его всерьез задуматься. Прежде чем задать вопрос, он долго пристально всматривался в ее лицо. — Вы девственница? — спокойно спросил он. — И поэтому так себя ведете?

      Сильвия бросила на него удивленный взгляд. Девственница? О, нет, подумала она. Боже мой.

      — Я прав? — спросил Трэвис, поскольку она ничего не отвечала, беспомощно глядя на него.

      Сильвия перевела дыхание и почувствовала, как внутри нее все сжалось. На мгновение она закрыла глаза, а потом заставила себя посмотреть прямо в лицо человеку, который пять лет назад лишил ее невинности, а теперь даже не предполагал этого.

      — Как… как вы смеете спрашивать меня об этом? — проговорила она предательским задрожавшим голосом.

      — «Да» или «нет»? — спокойно настаивал он.

      Сильвия несколько раз глубоко вздохнула, откинула голову и смерила Трэвиса уничтожающим взглядом.

      — Я не девственница, — ответила она, решительно покачав головой. — О нет! Я была посвящена в искусство секса по-настоящему, и обучал меня мастер своего дела! Вы разочарованы, Трэвис? — добавила она безжалостно. — Я знаю, что мужчины ценят девственниц для…

      — Хватит! — резко оборвал он, сделав шаг к ней и бросив на нее такой взгляд, который заставил ее замолчать. — Вы не смеете больше говорить! — сказал он. В течение нескольких секунд Трэвис пристально смотрел на нее. На его лице ясно отражалась неприязнь. Потом он глубоко вздохнул, и, когда заговорил снова, девушка почувствовала, что он вновь овладел собой. — Не говорите так, Сильвия, — сказал он негромко, но твердо. — Никогда!

      Резко повернувшись, он стал медленно спускаться с лестницы, в его походке и движениях чувствовался сдерживаемый гнев.

      — Даю вам десять минут! — заявил он, обернувшись. — Если вы не будете готовы к этому времени, я поднимусь и приведу вас к обеденному столу, хотя бы в банном халате!

      Разумеется, уйти! Это единственный путь избежать мучений. И она сделает это! Однако жизнь никогда не бывает легкой, никогда не бывает простой. У нее не было места, куда она могла бы уйти, не было работы, за которую она могла бы взяться. Она может сделать красивый жест — упаковать свои вещи и убраться, хлопнув дверью. Но если она уйдет сейчас, то ей придется ночевать в своей машине… И конечно, следовало подумать о Джейке. Ее отношения с ним были единственным светлым пятном в этой мрачной кутерьме. Двоюродный брат Кэти…

      Я не хочу уходить, услышала она свой внутренний голос. Сильвия зажмурила глаза. Ей не следует прислушиваться к своему сердцу, не следует. Это был бы вернейший путь к гибели.

      Трэвис ничего не помнил о ней. Он хотел бы использовать ее и наслаждаться каждой минутой с ней, а потом выбросил бы ее, как отыгранную карту. А ей пришлось бы вновь собирать себя по частям.

      Нет. Во-первых, завтра она должна выглядеть соответствующим образом. У нее есть своя гордость, она еще оставалась, хотя и висела на ниточке, но это неважно. Она должна быть сильной.

      Но что ей делать сейчас, в настоящую минуту? — спрашивала она себя. Ведь в глубине души Трэвис не ждет, что она спустится вниз и предстанет перед ним и его обаятельными гостями, будет вести себя так, словно бы ничего не случилось? Неужели он действительно заставит ее пройти через это?

      Сильвия не осмелилась ослушаться его. Она открыла дверцы платяного шкафа, вынула плечики с его платьем, любуясь складками шелка благородного лазурного цвета, почти с сожалением погладила его рукой…

      Десять минут спустя Сильвия бросила последний взгляд на отражение в зеркале в полный рост, смущенно любуясь собой. Воротничок-стойка окаймлял шею, линии длинной юбки красиво облегали ее стройные бедра. Платье было сшито словно для нее.

      Несомненно, изысканность была характерной чертой этого вечера. На высокой брюнетке девушка успела рассмотреть костюм благородного кремового цвета, который стоит больших денег и свидетельствовал о хорошем вкусе. Поэтому Сильвия с особой тщательностью уложила пряди шелковистых золотых волос в элегантный пучок, оставив несколько тонких завитков на шее.

      Дрожащей рукой она нанесла последний мазок помады темно-розового цвета, побрызгала духами запястья и шею, затем вышла из спальни и стала спускаться по лестнице. Ее сердце учащенно билось и было готово разорваться.

      Была почти половина девятого. Из гостиной до нее доносились приглушенные голоса. Сильвия остановилась на пороге и осмотрела залу. Трэвис, высокий и стройный, стоял около камина и беседовал с одним из гостей.

      Я люблю его, подумала она. Я очень люблю его. От этой мысли у нее перехватило дыхание, и она почувствовала себя бесконечно несчастной. Ну, моя милая, ты настоящая мазохистка, подумала она. Признаться себе в этом сейчас, здесь, в этом зале, полном незнакомых людей…

      Трэвис поднял глаза и увидел ее. Его холодный, изучающий взгляд расстроил ее. Он ненавидит меня, подумала она. Я упустила шанс, который у меня был. С очаровательной улыбкой, обращенной к собеседнику, Стил извинился и пошел через зал прямо к ней.

      Сильвия попыталась мобилизовать все свое мужество, решимость, самообладание и еще ряд качеств, которые были необходимы ей, если она собиралась пробыть на вечере до конца. Однако она поняла, что многих жизненно важных качеств из этого арсенала ей не хватает.

      — Я уже собирался идти за вами! Вам потребовалось пятнадцать минут! — сказал он, обнимая ее за плечи и решительно вводя в круг гостей.

      — Но я все-таки здесь! — тихо сказала Сильвия. — Чего еще вы хотите?

      — Чтобы вы расслабились. Забыли обо всем и просто веселились сегодня вечером, — ответил он ей тихо и подал хрустальный бокал с шампанским. Он оторвал взгляд от ее лица и медленно осмотрел ее с головы до ног. — Платье сидит отлично, Сильвия, — сказал Трэвис. Его взгляд надолго остановился на ней, и девушке на мгновение показалось, что они одни в этом зале. Глаза всех присутствующих были устремлены на них, и. гости наверняка были заинтригованы происходящим.

      — Прекратите смотреть на меня такими глазами! — тихо прошептала Сильвия сквозь стиснутые зубы. — Все смотрят на нас!

      Трэвис спокойно отпил глоток шампанского, улыбнулся, а затем повернулся к собравшимся гостям:

      — Это Сильвия. Воспитательница Джейка. Теперь все в сборе. Насколько мне известно, миссис Уайт измучилась от ожиданий, потому что обед был готов, по крайней мере, уже полчаса тому назад, и я полагаю, что самое лучшее сейчас — пройти в столовую, — с этими словами Трэвис положил свою руку на обнаженную спину Сильвии. — Надлежащим образом я представлю вас друг другу позднее.

      — Да уж, мне просто не терпится! — тихо прошептала девушка с насмешливой улыбкой.

      За столом ее место оказалось на противоположном от Трэвиса конце стола. Справа от него сидела красивая брюнетка. Сильвия часто смотрела в их сторону, следя за их оживленной и веселой беседой, и чувствовала себя несчастной.

      Кушанья были отменными. Миссис Уайт, как всегда, дала основания Трэвису гордиться ею. За длинным обеденным столом из красного дерева сидело двадцать четыре человека.

      Сильвии казалось, что обед будет продолжаться бесконечно. Она сидела между усатым мужчиной лет сорока, который говорил очень мало, не считая высказываний о печальном состоянии мировой экономики, и раскрашенной женщиной, которая беспрестанно болтала. После трех бокалов шампанского стало немного легче. Боль внутри поутихла, и Сильвия перебросилась несколькими фразами с довольно симпатичным молодым мужчиной, сидевшим напротив нее, который, как ей показалось через некоторое время, всерьез ею заинтересовался.

      Наконец с обедом было покончено, и все вернулись в гостиную, чтобы выпить кофе с ликером. Сильвия оказалась рядом с брюнеткой, Анной, о которой ей сказали, что она — честолюбивая журналистка, которая печатала обзоры в одном из лучших женских журналов.

      — Трэвис рассказал мне, что вы здесь не так давно! — сказала она с располагающей улыбкой на сочных губах. Сильвия осторожно поставила кофейную чашечку из тонкого фарфора на блюдце и увидела, что глаза ее собеседницы не излучают такой же доброжелательности.

      — Немногим более месяца, — тихо ответила Сильвия.

      — Трэвис мне сказал, что вы сотворили настоящее чудо с маленьким Джейком. Трэвис надеется отправить его в школу после каникул. Я полагаю, что вы будете искать новую работу?

      Сильвия посмотрела в глаза Анны и поняла, что та либо любовница, либо бывшая любовница Трэвиса: на ее лице отражалась смесь наигранной беспечности и беспокойства.

      Бедная ты, подумала Сильвия. Бедные мы. Любить такого человека, как Трэвис Стил…

      — Я собираюсь начать искать новое место как можно скорее, — сказала она спокойно.

      На лице Анны промелькнуло выражение облегчения, а ее глаза немного потеплели.

      — Вам следует поговорить с Салли, — сказала она. — Вон там, в зеленом платье, видите ее? Я знаю, что она ищет кого-нибудь, кто помогал бы ей с детьми. Пойдемте, я вас представлю.

      Сильвия почувствовала, что Анна, проявив неожиданную заинтересованность, тянет ее за руку к большой группе гостей, среди которых, к сожалению, находился и Трэвис.

      — Салли, — легко вмешалась в разговор Анна, — вы ищете няню, не так ли? Вы говорили, что последняя из них ушла неожиданно как раз перед Рождеством.

      — Ну, на самом-то деле я не няня… — начала было Сильвия.

      — Сильвия скоро будет искать работу. Она настолько блестяще подготовила Джейка, что он сможет вернуться в школу с новой четверти. Я правильно говорю, Трэвис? — весело спросила Анна, переводя свой взгляд на Стила.

      На губах Трэвиса появилась улыбка.

      — Подумать только! Я и не предполагал, Анна, что вы занимаетесь устройством на работу, — медленно проговорил он. — Вы очень великодушно проявляете интерес к карьере Сильвии! — Все засмеялись — все, кроме Анны и Сильвии.

      — Я просто пыталась помочь, — ответила Анна, и внезапное замешательство выразилось румянцем на ее щеках. — Сильвия сказала мне, что ей вскоре потребуется работа, и я сразу же подумала о Салли… — Она не закончила фразы под взглядом внимательных глаз Трэвиса.

      Девушке стало жалко Анну — несомненно, она была одной из женщин, поддавшихся обаянию Трэвиса.

      — Конечно, Сильвия, если вам будет нужна работа, скажите мне! — заявила Салли с надеждой в голосе, казалось, не обращая совершенно внимания на несколько напряженную атмосферу, возникшую после реплики Стила. Она погладила свой огромный живот, почти скрытый под складками атласного платья бутылочно-зеленого цвета. — Это будет мой четвертый ребенок! — с гордостью сказала она. — Я ужасно боюсь, что не смогу найти никого подходящего, а, собираясь родить маленькую Кэти, я хочу быть уверенной, что с детьми все будет в порядке.

      Кэти? Сильвия почувствовала, что побледнела, услышав это имя.

      — Вы… вы уже знаете, что это будет девочка? — запинаясь, спросила она.

      — О, да! На этот раз я решила: тот, кто предостережен, тот вооружен. Что касается моих остальных трех, я не интересовалась, но…

      Глупо реагировать подобным образом, думала Сильвия, пока Салли продолжала болтать, ведь она говорит не о моей Кэти. Во рту у нее пересохло, и Сильвия облизнула губы. Внутри у нее вспыхнула боль. Я должна держаться, сказала она себе, сохраняя на лице вымученную улыбку и слушая Салли, которая безжалостно продолжала разглагольствовать о своей удивительной беременности, о надеждах, которые она связывает со своим новым ребенком… Я должна держаться!

      Но это было очень трудно, поскольку всего в нескольких футах от нее стоял Трэвис, который следил за ней всевидящим взглядом, ее страдания возрастали стремительно. Сильвия глубоко вздохнула, но это не помогло. Кэти… О боже, это несправедливо! Она так нужна ей, ее кровиночка, которую она могла бы любить и о которой могла бы заботиться…

      — Сильвия? Что случилось? — Трэвис в мгновение ока оказался возле нее и ласково положил свою руку на ее открытое плечо. — Вы неважно выглядите!

      Нет! Не прикасайся ко мне, пронеслось у нее в голове. Пожалуйста! Я не вынесу этого! Оставь меня в покое!

      Сильвия поднесла руку ко рту, пытаясь превозмочь душевную боль и изо всех сил стараясь не разрыдаться, но ни того, ни другого ей сделать не удалось. Высвободившись из рук Трэвиса, который удерживал ее, она выбежала из гостиной, бормоча какие-то извинения и заливаясь слезами.

      
      — Сильвия, что все это значит? — раздался голос Трэвиса, который не потрудился даже постучать. Сильвия подняла голову с подушки и увидела, что он стоит, опершись на косяк распахнутой двери в ее спальню, с самоуверенным видом, вызвавшим ее ярость.

      — Убирайтесь!

      — Вы сомнете свое красивое платье! — небрежно заметил он. Несмотря на свои страдания, Сильвия удивилась, почему он не злится на нее за то, что она испортила ему роскошный прием.

      — Вы думаете, это меня волнует? — спросила Сильвия севшим голосом, утирая залитое слезами лицо.

      — А что же вас тогда волнует? — спросил он, присаживаясь на край кровати. Он поднял руку и нежно коснулся ее лица. — Расскажите, в чем дело?

      Сильвия резко отодвинулась от него, вытерла лицо платком и села.

      — Я… я слишком много выпила.

      — И вы думаете, что я поверю, что дело в этом?

      — А меня не волнует, чему вы поверите! — хрипло сказала Сильвия. — Уходите! Спускайтесь вниз и оставьте меня одну. Ваши гости заждались вас.

      — Я не уйду отсюда, пока вы не расскажете мне, что вас расстроило.

      Девушка с тревогой всмотрелась в лицо Трэвиса. Сказать, что он выглядел решительным, значило бы ничего не сказать. Он откинулся в изголовье кровати и скрестил на груди руки.

      — Это для меня важно, Сильвия, — тихо сказал он, — расскажите мне. — Это имеет какое-то отношение к Салли? Что такого она сказала, что вас так встревожило? — спросил он с внезапной яростью и его пальцы впились в ее руку.

      — Она… она ничего мне не говорила! — ответила девушка, пытаясь высвободиться из его рук, но его пальцы держали ее, как железные обручи. — Вы причиняете мне боль! Отпустите меня!

      Она вновь беспомощно зарыдала от нестерпимого страдания, и Трэвис, бормоча проклятия, отпустил ее руку и крепко обнял девушку.

      У нее больше не было сил. Борьба с Трэвисом, борьба с тем, чего он мог добиться от нее, требовала больше сил, чем у нее было в настоящий момент и вообще когда-либо. Он прижал ее к себе, и Сильвия, закрыв глаза, тихо всхлипывала, уткнувшись в мягкую шерсть лацкана его пиджака.

      — Вы разрываете мое сердце, Сильвия. Пожалуйста, перестаньте плакать! — сказал он и, отстранив ее немного от себя, вытер ее залитое слезами лицо своим носовым платком.

      Разрываю ему сердце? Он действительно так думает? Девушка шмыгнула носом и попыталась отвести от Трэвиса свое лицо. Он приподнял ее подбородок своим загорелым пальцем и заставил посмотреть себе в глаза.

      — Я полагаю, что сейчас самое время поговорить.

      Что сказать? Что-то определенное? Какую-нибудь ложь, которая удовлетворила бы его и вывела ее из этого мучительного положения? Сильвия колебалась, вся дрожа под его горячим, пристальным взглядом. В голове у нее не было никаких мыслей. Ничего, кроме ужасной, разрывающей сердце правды. Кэти… Кэти…

      Если бы Трэвис не стал целовать ее так нежно, так ласково, лишая последних сил, то она могла бы и выдержать. Но он прикоснулся ладонью к ее щеке, и их губы слились в долгом сладостном поцелуе.

      — Скажи мне, — прошептал он, отрываясь от ее губ, выдыхая слова в дрожащие уста Сильвии.

      — У меня… у меня был ребенок…

      Последовало долгое молчание. Наконец он произнес только одно слово:

      — Был?

      Сильвия смяла руками покрывало и слабо кивнула головой. Сквозь слезы она едва различала лицо Трэвиса.

      — Что же случилось? — спросил он, продолжая прижиматься к ее щеке так, что она чувствовала на своем лице его теплое дыхание.

      — Она умерла. П-пожалуйста, не расспрашивайте меня! Я не могу говорить об этом, — прошептала Сильвия еле слышно. Она чувствовала себя опустошенной. Сказать ему об этом означало для нее обнажить перед ним душу.

      — Я все понял! — сказал Трэвис и, отведя пряди волос с ее лица, снова поцеловал. — Мы поговорим позднее.

      Казалось, что он не хотел уходить, продолжая жадно целовать Сильвию. Потом он собрался с силами, и, выдохнув в ее пушистые волосы подавленный стон, оторвался от нее.

      Сильвия смотрела ему вслед, когда он шел к двери, и отметила про себя заботливое выражение его лица, когда он, обернувшись в последний раз, посмотрел на нее.

      — Я скажу им, что вы чувствуете себя не совсем хорошо, — тихо сказал он. — Спокойной ночи, Сильвия!

      
      Она уснула прямо в платье, поверх одеяла, и проснулась среди ночи от шума двигателей автомобилей, отъезжающих от подъезда дома. Сильвия села, протерла глаза, опухшие от слез, и медленно прошла в ванную. Там она сбросила платье и встала под душ. Горячие сильные струи немного улучшили ее самочувствие, смывая остатки слез и смягчая ее покрасневшее лицо.

      Потом она завернулась в банную простыню и внимательно посмотрела на свое отражение в зеркале. Теперь Трэвис знает, что у нее был ребенок. Она сказала ему больше, чем хотела, хотя и меньше, чем могла, и это ее очень тревожило. Сильвия знала так же точно, как то, что солнце каждое утро восходит в небе, что Трэвис не будет удовлетворен ее коротким объяснением. Он ушел просто потому, что понял: она слишком расстроена для того, чтобы разговаривать. Кроме того, он знал, что внизу его ждут гости, но позднее, — возможно, завтра с утра, — он начнет свои расспросы заново.

      Сильвия дотронулась до своих губ и вспомнила его нежные поцелуи. Что случилось с ней? Почему она хотела, чтобы он обнимал ее и прикасался к ней, зная, что это ничего для него не значит? Когда он находился с ней в одной комнате, все, о чем она могла думать: каково его отношение к ней.

      Я очень люблю его, вновь подумала она, действительно люблю.

      Сильвия закрыла глаза и сжала голову обеими руками. Что же делать? Как прекратить это безумие? Она подняла лазурное шелковое платье и, перекинув его через руку, пошла в спальню, чтобы повесить в шкаф. При виде Трэвиса, небрежно развалившегося на диване у окна, Сильвия замерла, молча наблюдая за тем, как восхищенный взгляд Трэвиса ощупывает всю ее фигуру, возбуждая в ней желание.

      Он здесь потому, что хочет меня, подумала Сильвия, и с этим я ничего не могу поделать, поскольку тоже хочу его.

    
    
      
        8

      
      — Что, уже все гости разъехались? — тихо спросила Сильвия.

      — Все, кроме одной, — отозвался Трэвис, направляясь к ней.

      — О?

      — Да, в ней есть какая-то загадка, в этой гостье. Красивая, умная, страстная… — он принял платье из ее дрожащих рук и бросил его на пол. Взял руку Сильвии, поднес ее к своим губам и стал медленно целовать ее от запястья к внутренней стороне локтя. Иногда он поднимал глаза, отвечая на растерянный взгляд Сильвии своим ошеломляюще страстным взглядом. — Понимаешь, она нуждается в любви и теплоте больше, чем какая-либо другая знакомая мне женщина. Она нуждается в том, чтобы ее обняли мои руки, так же, как я хочу, чтобы она обняла меня. Но она сопротивляется и заставляет себя злиться и быть холодной и непреклонной…

      Его слова перемежались поцелуями. Вверх по ее руке, к оголенным плечам. Эти поцелуи отзывались новыми волнами желания и дрожью жаждущего тела Сильвии.

      — Я хочу тебя, — выдохнул Трэвис, едва касаясь своими губами нежной кожи у основания шеи Сильвии. — Не нужно больше сопротивляться, милая. Не нужно больше никаких бессодержательных предлогов… — Он страстно поцеловал ее в губы, и Сильвия, охваченная страстью, обхватила руками его шею, раскрыла губы, позволяя его языку проникнуть внутрь.

      — Я люблю, люблю тебя, — шептала она, когда он быстрым движением поднял ее и с бесконечной нежностью перенес на кровать.

      Его руки гладили все ее тело, касаясь холмиков ее грудей, все еще находившихся под простыней, и плоскую поверхность живота… Он сбросил с нее простыню, — последнюю преграду на пути к ее телу.

      — Ты такая красивая, такая прекрасная, — шептал Трэвис, касаясь своими руками ее горячей кожи. Его губы легли на ее груди, и Сильвия задохнулась от наслаждения, почувствовав глубоко внутри себя щемящее томление, когда он дотронулся языком до заострившихся пиков грудей.

      Она вытянулась, судорожно расстегнула пуговицы на его рубашке, пальцы ее рук проскользнули под дорогое белье, нащупали островок темных спутанных волос и стали гладить его широкую загорелую мускулистую грудь.

      — Сильвия! — прошептал Трэвис охрипшим голосом, приподнимаясь на руках и сбрасывая сначала свою рубашку, а потом все остальное, не отрывая при этом своих сверкающих глаз от ее лица и тела.

      Ощущение его подтянутого, сильного тела рождало чувство восхищения. Когда губы Трэвиса с новой страстью стали целовать ее, Сильвия в полубессознательном состоянии стала легонько царапать его спину. Пятилетний обет безбрачия! Пять лет в ожидании этого момента… Сейчас она хотела его! Безумно жаждала почувствовать его внутри себя…

      Его вхождение в ее лоно доставило ей такое наслаждение, что у Сильвии перехватило дыхание, и она громко застонала. При слабом свете ночника Трэвис пристально смотрел на нее, входя в нее вновь, и вновь, и вновь… Но вот она прижалась к нему с такой силой, как если бы он олицетворял для нее самою жизнь, уткнувшись лицом в его плечо и притягивая его своими сомкнутыми на его шее руками ближе к себе, чтобы он не мог видеть слез от переполнявших ее чувств, она повторяла громким шепотом:

      — Я люблю тебя! Я люблю тебя!

      Иступленный экстаз еще продолжался, но за ним неотступно приближалось страдание. Она вновь не устояла. Даже тогда, когда Трэвис обнимал и целовал ее, нежно касался ее тела, говорил, что она самая прекрасная женщина на земле, Сильвия в душе испытывала муку: наступит утро, а вместе с ним и реальность жизни…

      Трэвис поцеловал Сильвию в нежную шею, высвободился из ее объятий и откинулся на спину, закинув руки за голову.

      — Это было прекрасно! — из его груди вырвался вздох полного удовлетворения. Он повернул голову к Сильвии, которая лежала возле него, свернувшись калачиком. Трэвис казался ей таким большим, его загорелое тело резко выделялось на фоне белой простыни, прикрывавшей его бедра, Сильвия краешком глаза видела его плоский сильный живот и узкую полоску темных волос под ним, которая даже сейчас ее страшно возбуждала.

      Трэвис погладил рукой щеку Сильвии. Его глаза скользнули по округлостям ее грудей, наполовину закрытых ее длинными золотистыми волосами.

      Он снова ее хотел. Она видела это по его глазам, его губам. Его легкие прикосновения к ее нежной коже вызвали у нее ответное желание. Не то чтобы ее тело вновь жаждало мужской ласки. Нет, они просто творили любовь, доставлявшую обоим неизмеримое наслаждение, и Сильвия всеми частицами своего изголодавшегося тела хотела доставить ему удовольствие. Его руки продолжали возбуждающе гладить ее, умело доводя до наивысшей точки сладострастия, и Сильвия уже ни о чем другом не думала, как только о том, чтобы вновь принять его…

      Ранним утром Сильвия проснулась в его объятиях. Трэвис еще спал, она чувствовала это инстинктивно. Долгое время она прислушивалась к его ровному, глубокому дыханию, ощущая, как поднимается и опускается его грудь.

      За окном было еще почти совсем темно. Сильвия закрыла глаза и невольно стала анализировать происшедшее. Ей казалось, что все было плохо, что прошедшая ночь принесет ей новые беды… Но было столь восхитительно лежать рядом с ним, в такой близости…

      Трэвис пошевелился, и Сильвия невольно напряглась, когда его рука легла на ее грудь.

      — Ты уже давно проснулась? — пробормотал он в шелковистые локоны ее волос. — Который час?

      Сильвия взглянула на настенные часы у кровати:

      — Около семи, — шепнула она.

      — Гм, слишком рано, — сонно пробормотал Трэвис и поцеловал ее плечо. — Давай еще поспим. — Кого он обманывал? О сне нечего было и думать. Сильвия повернулась и стала выбираться из постели. — Куда ты собралась? — его сильные руки удержали ее и крепко обняли.

      — Я… я только собиралась…

      В темноте его губы нашли ее лицо, и поцелуй прервал фразу. Сильвия вновь почувствовала возбуждение в своем теле, которое медленно ласкали его руки.

      — Подожди, — прошептал Трэвис, оказываясь сверху Сильвии. — Мне кажется, что мы не все еще закончили…

      Сильвия слышала, как Трэвис застонал в кульминационный момент их близости, услышала сквозь тяжелое дыхание свой голос. Этот момент близости был так же прекрасен, как и предыдущие.

      Сколько же?.. Она лежала на спине, тяжело дыша, чувствуя изнеможение во всем теле. Четыре? Пять? Неужели она могла этой ночью позволить Трэвису заниматься с ней любовью столько раз?

      Повернув голову. Сильвия увидела, что Трэвис, приподнявшись на одном локте, внимательно смотрит на нее. При свете ночника она смогла увидеть его более ясно, чем хотелось бы.

      — Ты зарделась, — голос у него был хриплый, поддразнивающий и насмешливый. Он наклонился и поцеловал ее в губы, чувственно играя кончиком языка. — Кажется, ты насытилась и полностью удовлетворена, — пробормотал он, поцеловав еще несколько раз и отводя от ее лица спутанные пряди волос.

      — Я выдохлась, — созналась Сильвия. При виде его торжествующей улыбки сердце ее сжалось от боли.

      — Это была замечательная ночь. У тебя такое прекрасное тело! — проговорил он, наклоняясь к ее груди, и когда его губы коснулись напрягшихся сосков, она почувствовала, как в ее уставшем, казалось бы, теле немедленно возникло ответное возбуждение. — Спасибо тебе!..

      Сильвия почувствовала на щеках слезы. Он думал о ней так, как если бы… как если бы она сделала ему одолжение прошедшей ночью, как служанка обслужила своего хозяина… Дверь медленно приоткрылась. Краем глаза Сильвия увидела яркий свет и поспешно натянула на себя одеяло. О, нет, нет! Неужели Джейк?! Дверь еще чуть-чуть приоткрылась, и мальчик решительно проскользнул в спальню. Сильвия с тревогой посмотрела на Трэвиса, но не увидела на его лице никаких признаков растерянности или замешательства. Когда Джейк приблизился к кровати, у него не дрогнул ни один мускул.

      — Почему ты здесь, Трэвис? — спросил Джейк с присущей ребенку прямотой. Он посмотрел на Сильвию, которая в этот момент хотела провалиться на месте вместе с кроватью, а потом снова на своего дядюшку.

      Трэвис поправил подушки, чтобы было удобнее сидеть, и притянул к себе Джейка, усадив его на край кровати.

      — Мы с мисс Уолкер захотели обнять друг друга, — объяснил он, не задумываясь.

      — Значит, вы теперь по-настоящему друг другу нравитесь? — спросил Джейк с надеждой в голосе, приваливаясь к плечу Трэвиса. Сильвия еще плотнее укуталась одеялом и в отчаянии закрыла глаза.

      — Да, — ответил Трэвис твердо, — так оно и есть. Мы очень друг другу нравимся.

      — Но мисс Уолкер не может быть твоей любимой девушкой, Трэвис, поскольку она моя воспитательница. Она нужна мне для того, чтобы научить меня многим вещам. Ведь так?

      — Она это сделает, Джейк. Ты не должен беспокоиться. Кроме того, я не уверен, что мисс Уолкер так уж хотела бы, чтобы ее считали моей любимой девушкой. А теперь почему бы тебе не спуститься вниз и узнать, не можешь ли ты быть полезным мисс Уайт? Передай ей, что я голоден как волк и хочу две порции завтрака!

      — О'кей!

      Сильвия с облегчением наблюдала, как Джейк спрыгнул с кровати и направился к двери.

      — Попросить миссис Уайт принести завтрак вам в постель? — обернувшись, спросил Джейк.

      Трэвис прищурил глаз, улыбнулся и хитро посмотрел на Сильвию, которая в это время размышляла, что он имел в виду, говоря, что она не захочет считаться его любимой девушкой.

      — Что ты думаешь? Не следует ли нам попросить миссис Уайт принести поднос с завтраком сюда? — спросил Трэвис. Сдерживая волнение, Сильвия отрицательно мотнула головой, а Трэвис широко улыбнулся.

      — Нет, Джейк, мисс Уолкер и я спустимся через несколько минут.

      Джейк, наконец, вышел, Сильвия отбросила одеяло и, смущаясь, на ощупь нашла свой халат.

      — Это ужасно! — заявила она, отчаянно пытаясь попасть руками в рукава халата и не глядя на Трэвиса. — Я готова умереть от стыда. Что подумает бедный ребенок!

      — Именно то, что я сказал ему: правду в несколько упрощенной форме. Дети в таком возрасте все принимают на веру. Сильвия! — настойчиво позвал он ее по имени, и она обернулась, встретившись с ним взглядом. — По-твоему, мы занимались чем-то плохим, таким, чего мы должны стыдиться? Половые отношения между мужчиной и женщиной вполне естественная вещь, и то, чем мы занимались прошедшей ночью, было очень, очень хорошим. Ты согласна с этим, не правда ли?

      — Да… да, я согласна.

      На губах Трэвиса появилась улыбка, от которой у Сильвии упало сердце.

      — Почему такая озабоченность? Ничего не изменилось, если это тебя так пугает, твоему статусу в качестве гувернантки Джейка ничего не угрожает. Мы сможем продолжать все по-прежнему. Впрочем, я не уверен, смогу ли справиться одновременно как с умственной, так и с физической нагрузкой!

      Сильвия отвернулась от него, отчаянно стараясь, чтобы ее слова прозвучали бы достаточно непринужденно и беззаботно, и таким образом соответствовали его легкомысленному тону.

      — Да, да, ты прав, конечно. Послушай, я сейчас приму душ и спущусь к вам вниз для завтрака, о'кей?

      Джейк был чем-то сильно возбужден, когда Сильвия присоединилась к нему и Трэвису за столом в обеденной комнате. Он вертелся на своем стуле и весело пикировался с не одобрявшей это миссис Уайт, которая, поджав губы, снимала крышки с блюд. Сильвия боялась поднять на нее взгляд. Она не могла смотреть ни на кого. Несколько мгновений тому назад наверху она еле заставила себя взглянуть даже на свое отражение в зеркале.

      — Мы идем смотреть рождественскую сказку для детей! — с восторгом объявил Джейк.

      — Мы идем? — Сильвия бросила вопросительный взгляд на Трэвиса.

      — Мне прислали билеты, — объяснил Трэвис. — Я полагал, что Джейку это доставит удовольствие. Вы пойдете?

      Девушка поколебалась долю секунды, а потом кивнула головой. Это заполнит, по крайней мере, несколько часов и даст ей возможность решить, как же, черт возьми, она собирается распутать клубок, в который превратилась ее жизнь.

      — Конечно же, пойду! — Ей удалось улыбнуться Джейку, который с удовольствием поглощал сосиску и при этом так улыбался, что не замечал, как смесь жира и томатной подливки капает ему на подбородок.

      Когда они вошли в зал недавно отреставрированного театра с богато отделанным интерьером в красных и золотых тонах, он был переполнен. Они заняли свои места в ложе прямо у сцены, глаза Джейка разбежались, и он без конца задавал вопросы.

      Постановка была хорошей, сценарий — просто отличным, гномы были смешными и забавными, а Белоснежка выглядела очень красивой и обладала сильным мелодичным голосом. Джейк упивался зрелищем, сидя между дядюшкой и своей наставницей, которая позаботилась о том, чтобы их места были расположены именно так. Однако Трэвису все же удавалось дотрагиваться до Сильвии рукой, которую он небрежно перебросил через спинку кресла Джейка. Его пальцы нежно гладили ее шею, плечи. С каждой минутой возбуждение в ней нарастало: стоило ему прикоснуться к ее коже, как перед ее глазами ставали эпизоды вчерашней ночи, и Сильвия думала только о том, как хорошо, что сейчас Трэвис рядом с ней и все еще хочет ее.

      В переполненном фойе люди обращали на них внимание. Трэвис, несмотря на свой повседневный костюм, выглядел потрясающе, заставляя каждую женщину обернуться и взглянуть на него. Когда они вышли на улицу, уже начинало темнеть. Трэвис взял Джейка за руку и полуобнял Сильвию за плечи.

      При возвращении на «роллс-ройсе» Джейк дал ей возможность расслабиться, безостановочно болтая всю дорогу. До того, как Трэвис успел закрыть за ними входную дверь, он промчался на кухню, чтобы рассказать миссис Уайт об увиденном.

      — Ты знаешь, мне кажется, что сегодня я мало видел тебя, — прошептал Трэвис, притягивая к себе Сильвию и многозначительно улыбаясь. — По крайней мере, меньше, чем мне бы хотелось. Знаешь, в середине представления я едва не поддался искушению взять тебя на руки. — Он притянул девушку к себе и, не обращая внимания на пальто, упавшее на пол, крепко обнял. — Давай скорее в постель, — хрипло предложил он. — Джейк еще долго пробудет с миссис Уайт.

      Она тоже хотела этого, — о, как хотела! Всем своим существом она жаждала почувствовать покой в его руках и быть желанной для него. Быть любимой им, пусть даже только в физическом смысле, — лишь это имело теперь для нее какое-то значение. Когда вот так, как сейчас, он касался ее, целовал и обнимал, все другие соображения бледнели и предавались забвению.

      Джейк выручил ее: Сильвия увидела его маленькую фигурку в проеме двери, он стоял, наблюдая за ними со спокойным интересом.

      — Трэвис… — вымолвила она, выскальзывая из его объятий и глазами показывая на Джейка.

      — Я хочу, чтобы кто-нибудь рассказал мне сказку.

      Трэвис слегка отстранился от Сильвии. На его губах заиграла веселая улыбка от безапелляционного тона Джейка.

      — А ты действительно хочешь? — спросил он, наклоняясь к Джейку и беря его на руки. — И кто же должен читать?

      Джейк сунул большой палец в рот — верный признак того, что он хочет спать, — и задумался.

      — Я не возражаю против любого из вас!

      Сильвия уступила. Она просто не могла представить себе, что окажется в уютной комнате Джейка. Любые слова отозвались бы болью в ее сердце. Она не хотела огорчать мальчика, ей нужно было подумать о более важных вещах — например, о благоразумии для начала.

      Во время рождественского спектакля она представляла себе, что они настоящая семья, что Трэвис испытывает к ней большие чувства, чем просто сексуальное влечение и страсть. Два часа она провела в замечательной сказке, обманывая себя. Сейчас она удивлялась, как все может преобразить фантазия! Но не может же она фантазировать бесконечно! В какой-то момент реальность выступит на первый план. Прошлая ночь представляла собой блаженное путешествие в страну фантазии, и ей предстоит дорого заплатить за нее. Сильвии представлялось, что она крепко обнимает Трэвиса, любит его беззаветно, ей мечталось, что они вновь и вновь любят друг друга, что она нужна ему, что он любит ее и хочет быть рядом с нею больше, чем обладать ее телом.

      — Можно войти? — раздался голос Трэвиса, и Сильвия отшатнулась от окна, перед которым стояла. — Джейк уснул, — тихо сказал он, направляясь к ней. — Возбуждение от рождественского представления очень утомило его. — Он протянул руку и погладил Сильвию по щеке. — Ты выглядишь довольно усталой. У тебя все в порядке?

      Девушка отвернулась и отступила на шаг. Одно его ласковое слово заставляло ее сердце сильно биться, вызывая в глубине тела острое желание. Приложив руку ко лбу, Сильвия притворилась, что плохо себя чувствует.

      — Я… я вся разбитая, — сказала она тихо. — У меня болит голова. Наверное, мне следует лечь спать пораньше.

      — Я приготовлю тебе ванну, — сказал Трэвис, озабоченно направляясь в ванную комнату. — Это тебя освежит.

      — Не надо, не беспокойся! — Сильвия пошла за ним, остановилась при входе и молча смотрела, как Трэвис крутит бронзовые краны сложной конфигурации. Он налил в ванну щедрую порцию дорогого шампуня из высокого флакона и с улыбкой повернулся к девушке.

      — Ванна готова. Иди сюда, — сказал он низким хриплым голосом. — Я помогу тебе раздеться.

      — Я… я справлюсь сама, Трэвис. Пожалуйста…

      Ее слова остались без ответа, поскольку Трэвис взял ее за руку и повел к наполняющейся ванне.

      — Я помогу тебе, — промолвил он. — Перестань сопротивляться и просто наслаждайся!

      Его пальцы нащупали ряд пуговиц на груди ее платья, и он стал быстро и ловко расстегивать их. Сильвия почти не дышала, когда он спустил платье с ее плеч, и оно упало на пол. На ней была шелковая с кружевом сорочка кофейного цвета. Он оценил ее выбор нижнего белья. Его руки заскользили вниз по ее плечам.

      — Трэвис, не нужно! — Сильвия удерживала его руки и с мольбой смотрела на него своими голубыми глазами.

      Он поднял одну темную бровь, а на его губах появилась недоверчивая улыбка.

      — Неужели ты стесняешься меня? После вчерашней ночи? После всех тех прекрасных вещей, которые мы делали вместе? — Сильвия покраснела от шеи до корней волос. Рукой Трэвис провел по ее телу, и она вся задрожала от этого прикосновения. — Я знаю, что тебе нужно, Сильвия, доверься мне!

      Довериться ему? О боже! Это последнее, что она может позволить себе по отношению к нему. Она закрыла глаза в отчаянии от того, что его прикосновения были настолько возбуждающими, что от них ей захотелось растаять.

      — Трэвис… ты не понимаешь… я…

      Его губы легко прервали ее фразу своим теплым и неудержимым поцелуем, свидетельствующим о неподдельной страсти. Она вся дрожала от прикосновений мужского тела. Незаметно для себя она отпустила его руки и обняла за шею. В это время его губы жадно целовали ее. Поцелуи продолжались так долго, что вода стала переливаться через края ванны. У их ног образовалась лужа.

      — Сильвия, мы утонем! — Его голос был хриплым и немного грубоватым, когда он перегнулся и быстро завернул все краны. Трэвис облегченно вздохнул и повернулся к ней с улыбкой: — Забирайся, ванна готова!

      На этот раз не было никаких протестов, когда Трэвис стягивал с Сильвии комбинацию.

      Но сейчас ей хотелось не ванны. Она хотела, чтобы Трэвис занялся с ней любовью сейчас же, немедленно!

      — Подожди немного, пожалуйста! — Она обвила своими руками его шею, прижалась обнаженным телом к грубым хлопчатобумажным брюкам и мягкому черному шерстяному свитеру, бесстыдно стаскивая его с Трэвиса…

      Сразу же они предались безумной любовной игре. Сильвия была прижата спиной к огромному зеркалу во всю стену ванной, а Трэвис использовал весь свой опыт для того, чтобы каждый из них быстро достиг кульминационной точки и оба они были полностью удовлетворены.

      После они вместе приняли ванну. Когда Трэвис намыливал тело Сильвии своими большими сильными руками, она вновь обманула себя, поверив, что все в порядке.

      
      — Расскажи мне о себе.

      Сильвия вся напряглась, не донеся до губ бокал вина. Они находились в спальне, теплый свет ламп озарял комнату. На прикроватном столике их ждал поднос с едой. Чтобы расслабиться, Сильвия вновь прижалась своим телом к обнаженной груди Трэвиса. Отпив глоток вина, она подтянула повыше простыню, чтобы закрыть свои обнаженные груди.

      — Тебе будет невероятно скучно! — спокойно ответила она. — Мне почти нечего рассказать.

      Трэвис поцеловал мочку ее уха.

      — Предоставь мне судить об этом. Я хочу знать все. Я хочу знать, какие мысли бродят в этой хорошенькой головке. Я хочу знать, чем ты живешь.

      — Честно скажу тебе, Трэвис, я простая душа! — Сильвия хотела переменить тему разговора, начала разговор о рождественском представлении и о чем-то еще, только не о себе. Это не прошло.

      — Расскажи мне о твоем ребенке.

      Сильвия закрыла глаза, наморщив в отчаянии лоб. Она должна была быть готова к этому. Должна ли она ему все рассказать? Кэти! Кэти! Это имя неожиданно громко застучало в ее сознании. Дочь Трэвиса… Что она делает?

      — Знаешь, я не особенно хочу распространяться об этом. Прошли годы. Это уже история. У меня был ребенок — девочка, которая прожила всего несколько часов. Вот и весь рассказ, — натянуто и коротко рассмеялась Сильвия. — Я не знаю, почему я так расстроилась из-за этого в тот вечер. Просто я не думала об этом периоде своей жизни в течение очень долгого времени…

      — А отец?

      Она пролила каплю вина на простыню и поспешно ее стряхнула.

      — О, я… я… — запнулась она, сдерживая волнение и стараясь найти нужный ответ. — Отец девочки… я никогда его не знала… — голос Сильвии умолк. Она не знала, как лучше сказать об этом.

      — Ты хочешь сказать, что не знаешь, кто был отцом ребенка?

      — Да.

      — Понимаю, — его голос прозвучал неодобрительно. Сильвия подумала, в чем может быть причина этого, а затем с ужасом поняла, что он мог неправильно истолковать ее ответ. Он думал, что она спала, с кем попало, что у нее был не один любовник…

      — Сильвия, ты принимаешь противозачаточные пилюли?

      От неожиданно грубого и прямого вопроса и легкого изменения в тоне его голоса у Сильвии замерло сердце. Что делать? Объяснить, что все было не так, как он подумал? Что у нее был всего один мужчина, с которым она провела незабываемую ночь? Что мужчина, перед которым она тогда не устояла, не утратил ни своих возможностей, ни своих способностей вывернуть ее жизнь наизнанку? Сильвия заколебалась.

      — Ты ведь помнишь, что в ванной я не предохранялся?

      Тряхнув головой, она ответила приглушенным голосом:

      — Да, все в порядке. Такие пилюли я принимаю. — Что она говорит? Ведь она их не принимает! И никогда не принимала! Но сейчас Сильвия не хотела, чтобы он знал об этом, боясь увидеть его беспокойство относительно нежелательного ребенка. Если бы она забеременела… Эта мысль впервые пришла ей в голову. Опять заиметь от него ребенка? В этом что-то было. Она потеряла Кэти, любить он ее никогда не будет, но в ней могла бы остаться его частица благодаря этому. Непроизвольно она погладила рукой свой живот. Может ли она забеременеть от него?

      — О чем ты думаешь?

      — Так, ни о чем.

      — Сильвия, почему ты настойчиво отгораживаешься от меня? Иногда мне кажется, что я начинаю становиться ближе к тебе, а потом вдруг…

      Неожиданно Сильвия сбросила одеяло, встала и стала надевать на свое дрожащее тело халат.

      — Ты куда-то собираешься?

      — Мне нужен воздух, — ответила она, надевая свои меховые тапочки, — для того, чтобы освежить голову.

      — Сейчас? — недоуменно поднял одну темную бровь Трэвис, когда Сильвия направилась к двери. — Ты ведь не собираешься выходить наружу?

      — Собираюсь, — твердо ответила Сильвия, вздернув подбородок. — Почему бы и нет?

      — Потому что снаружи температура ниже нуля, а ты не одета, потому, что поздно и потому, что я…

      — …Надеюсь, что любовные игры будут продолжены? — резко докончила Сильвия, сжимая ручку двери с такой силой, что у нее побелели суставы.

      Трэвис долго смотрел на нее, не говоря ни слова, морщинки, прорезавшие его лоб, отчетливо говорили о замешательстве. Когда он заговорил, голос у него был холодным и жестким:

      — Кажется, вновь возникла какая-то проблема. Постарайся разъяснить мне, в чем дело!

      Она отвела от него взгляд, повернулась спиной и тупо уставилась на закрытую дверь. Ей потребовалось достаточно много времени для того, чтобы подобрать слова, но в конце концов ей это удалось.

      — Я совершила ошибку, — прошептала она дрожащим голосом и повторила эту фразу еще раз, но уже более уверенно, как бы убеждая себя. — Я никогда не должна была допускать, чтобы происходили подобные вещи.

      — Ты сожалеешь, что мы занимались любовью? — В его голосе прозвучали жесткие нотки, смешанные с недоверием.

      Не поворачивая головы от двери, Сильвия кивнула головой, не осмеливаясь обернуться и посмотреть на его лицо.

      — Да, — прошептала она.

      — И у тебя хватило наглости подтвердить это, — рявкнул он. — Ради бога, повернись! Посмотри мне в глаза!

      Отражение каких чувств она ожидала увидеть на этом неправдоподобно красивом лице? Разумеется, ярости. Или шока? Или сожаления? Или любых других эмоций, которые помогли бы понять, что он думал на самом деле. На его лице не отражалось ничего, кроме, может быть, одной сдерживаемой ярости. Это показывает, напомнила себе Сильвия, сколь мало я значу для него. Ни одному мужчине, и меньше всего Трэвису Стилу, не понравилось бы, если бы ему сказали, что занятия любовью с ним были большой ошибкой.

      — Я думаю, что будет лучше, если я начну заниматься поисками другой работы уже сейчас, — сказала Сильвия дрожащим голосом. — Я профессионал. Я никогда не позволю, чтобы моя личная жизнь смешивалась…

      — Черт с этим, — яростно прервал ее Трэвис. — Мне наплевать на твою профессию и этические соображения!

      — Я знаю, что тебе наплевать!.. — неожиданно яростно парировала Сильвия. — Пока тебе хорошо! Пока удовлетворяется твой неправдоподобный сексуальный аппетит! Ну что ж, спасибо за доброе отношение, но я должна подумать о других вещах, — она яростно дернула ручку двери. — Мне потребовалось много времени, чтобы восстановить свою жизнь, и я не позволю тебе сломать ее, Трэвис! Я не позволю, чтобы ты окончательно погубил меня! — ее губы дрожали, и она глубоко вздохнула, чтобы успокоиться. — Я давно должна была уже извлечь уроки, но, очевидно, я не сумела этого сделать! Я думаю уйти в конце этой недели.

    
    
      
        9

      
      — Ты думаешь я позволю тебе так легко уйти?

      Сильвия недооценила быстроту его реакции. В мгновение ока Трэвис оказался у двери.

      — Если… если я захочу уйти, я уйду. И ты ничего не сможешь с этим поделать.

      — А на что ты думаешь жить? — спросил Трэвис. — Думаю, что другую работу ты должна подыскать довольно быстро. Но любой твой новый наниматель почти наверняка обратится ко мне за рекомендациями!

      — Вы не посмеете!

      — Я посмею, Сильвия! Не заблуждайся на этот счет! Я не хочу, чтобы ты уходила. Мне хорошо, когда мы вместе. Когда мы в постели, между нами проскакивает искра, происходит что-то особенное, такое, чего я не испытывал с… — он передернул плечами, иронически улыбаясь. — Ну, скажем, довольно с давних пор.

      Никакого упоминания о любви, быстро напомнила она себе. Трэвис не упомянул даже о том, нравится ли она ему. Хорошо вместе в постели — это все, что интересует его. Трэвис Стил был заинтересован в получении только физического удовлетворения!

      Ей захотелось плакать. Рыдать долго и безутешно. Конечно, она сама виновата в своих мучениях — она должна была подать прошение об уходе сразу же после того, как узнала его, но от такого признания ей не становилось легче.

      — Я не хочу, чтобы ты уходила, — повторил Трэвис, прижимая Сильвию к двери, и стал осыпать ее нежными, почти сладкими поцелуями, чувственно проводя своим языком по ее губам. Она была так поражена, что не могла шелохнуться. На нем не было никакой одежды, и Сильвия могла ощущать каждый дюйм его напрягшегося, сильного тела, сознавая, что простым прикосновением руки в этот момент он мог заставить ее повиноваться ему. — Не сопротивляйся, Сильвия! — хрипло прошептал он, отрывая губы от ее рта и покрывая поцелуями ее шею. — Пойдем в постель! Дай мне напомнить тебе, как хорошо нам вдвоем!

      — Нет! — прошептала она из последних сил, отталкивая его руками, уклоняясь от его поцелуев и сопротивляясь всем телом. — Нет, я не хочу! Я не могу! Ты должен понять!

      — Что я могу понять, когда ты не хочешь ничего рассказывать мне, — решительно возразил Трэвис. — Я хочу узнать тебя, кто ты, что ты чувствуешь, почему так настойчиво отгораживаешься от меня?

      — Пожалуйста, я больше не могу! — Сильвия знала, что голос ее дрожит от отчаяния, как перед приступом истерии.

      Трэвис отпустил ее и отодвинулся, наблюдая, как она поправляет на себе халат.

      — Ну, что ж, — тихо промолвил он с угрожающим спокойствием. — Ты действительно решила все разрушить. Почему? Неужели ты не можешь удержать счастье?

      — Счастье? — бросила ему в лицо Сильвия. — Ты думаешь, я могу быть счастливой, когда живу здесь вот так! Когда ты используешь меня просто потому, что нам хорошо в постели вместе? — Сильвия покачала головой, смело посмотрела на Трэвиса, но, увидев выражение его глаз, сразу же пожалела о сказанном, поскольку каждый дюйм его загорелого лица дышал яростью.

      — Так вот как ты понимаешь наши отношения? — его голос был тверд как сталь.

      — Разумеется! Оно так и есть на самом деле! — почти закричала Сильвия. — Я уже не дурочка, поэтому не нужно так со мной обращаться! Я была раньше идиоткой и смотри, во что я превратилась! — Ее била такая дрожь, что она боялась упасть, Сильвия прислонилась к закрытой двери и попыталась успокоиться и взять себя в руки.

      — Вы спали с кем попало — чего же вы ждете?

      Сильвия посмотрела на него в изумлении, а затем что есть силы ударила его ладонью по загорелой щеке.

      — Как ты смеешь? — воскликнула она осевшим голосом. — Как ты смеешь говорить мне подобные вещи?

      Трэвис не шелохнулся.

      — Прости! Я не должен был…

      — Не должен! Но ты сделал это, разве не так?

      — Сильвия, взгляни на нас со стороны! Посмотри, что мы делаем, что говорим друг другу. Это бессмысленно…

      — Я не должна была спать с тобой, — отчаянно повторила Сильвия. — Пожалуйста, согласись с этим и дай мне уйти.

      Своими черными глазами Трэвис, не отрываясь, оглядывал фигуру Сильвии.

      — Если ты уйдешь до конца недели, то не получишь ни пенни из твоего жалованья, — заявил он. — Иногда я бываю совершенно безжалостным, Сильвия. Когда я решаю, что мне что-нибудь нужно, я добиваюсь этого любым путем.

      — Мисс Уолкер, я хотел бы переговорить с вами в моем кабинете! Миссис Уайт, не смогли бы вы присмотреть за Джейком какое-то время сегодня с утра, будьте добры! Может быть, работа на кухне как-то отвлечет его.

      Сильвия посмотрела на дверь, которую резко захлопнул за собой Трэвис, а потом бросила взгляд на миссис Уайт и Минни, которые прервали свой разговор и смотрели на нее с таким выражением, что она поняла: им хорошо известно, что происходит в доме и что именно она виновата во всей этой суматохе.

      Три дня страданий. Вот, что это было. Глупо, но Сильвия как-то себе представляла, что все будет легче. Отдаление от Трэвиса, никаких разговоров с ним, никаких касаний, никаких даже мыслей о… Она, как сумасшедшая, искала новую работу, просматривала многочисленные газеты и профессиональные журналы, напрягая все свои силы, чтобы найти способ как-то обеспечить свое существование после того, как она уйдет в конце недели. У нее оставалось всего четыре дня и ее беспокойство возрастало. Сегодня утром, испытывая приступ отчаяния, она даже хотела позвонить Салли и предложить себя в качестве няньки ее семейства, но сама мысль об этом была для нее слишком ужасной. Ведь Трэвис был другом этой семьи, и в ней вскоре должна была появиться девочка Кэти…

      Нет. Немедленный уход — это единственное решение.

      Сильвия взяла тарелку из-под овсяной каши и кружку из-под кофе и направилась к мойке.

      — Позвольте мне это сделать, — сказала миссис Уайт, отбирая у Сильвии посуду, — а вы пойдите и поговорите с мистером Стилом. Кажется, он чем-то сильно недоволен.

      — Почему расстроился Джейк? — спросила Сильвия с порога, закрыв за собой дверь в кабинет Трэвиса. — Я видела его сегодня утром, и мне он показался вполне… — Трэвис разговаривал по телефону. Сильвия прошла к столу и остановилась, когда он повернулся в своем кресле, и уже собиралась уйти, но он поднял руку, давая понять, чтобы она осталась.

      — Да, Фил. Она сейчас у меня. Хочешь с ней переговорить? — Трэвис опустил трубку и прикрыл рукой микрофон. — Это мой деловой партнер, — пояснил он Сильвии совершенно бесстрастным голосом. — У него трое детей. Двое учатся в закрытом учебном заведении. Ему нужна воспитательница для младшего ребенка. Я сказал ему, что ты ищешь работу. Поговори с ним любезно, и вопрос будет решен, — с этими словами Трэвис протянул трубку, — и не надо смотреть таким взглядом, Сильвия. Он живет в графстве Йоркшир, это достаточно далеко отсюда. Мы знакомы десять лет, и за все это время я был у негр не более двух раз. Поэтому вероятность, что мы когда-нибудь вновь встретимся, близка к нулю.

      Сильвия взяла телефонную трубку и стала любезно разговаривать с учтивым мужчиной. Все произошло довольно быстро. В считанные секунды Сильвии удалось договориться о времени и дате встречи по поводу новой работы.

      — Они понравятся тебе.

      Сильвия оторвала взгляд от привычного пейзажа за окном, который она уже начала любить, и попыталась привести свои мысли в порядок. Их трудно было контролировать все это время: они так ужасно и так предательски разбегались. Девушка взяла себя в руки, наблюдая, как Трэвис подписывает бумаги, и вдруг ощутила боль от мысли, что им придется расстаться.

      — Как его фамилия?

      — Картер, семья Картер, — проговорил Трэвис, не отрывая голову от стола, хладнокровным и бесстрастным голосом. — Фил — солидный человек, на которого можно положиться, Джина, его жена, — легкомысленная хохотушка. Надеюсь, вы с ней уживетесь.

      Неужели он делает это нарочно? — подумала Сильвия, обхватив себя руками. Он заставил ее страдать, внезапно изменив свою позицию! Три дня тому назад он был полон решимости оставить ее, а теперь казалось, что ему это безразлично…

      — Когда ты встречаешься с ним?

      — Завтра, — Сильвия попыталась придать своему голосу решительность, но из этого ничего не вышло.

      — Почему ты такая мрачная? — спросил Трэвис, глотая окончания слов. — Ты же сама этого хотела, не правда ли?

      Она повернулась и еще раз взглянула на него, сердце ее разрывалось, когда она пыталась запомнить каждую черточку его внешности. Сегодня утром он был одет по-домашнему: выгоревшие джинсы и недлинный, но толстый свитер. Рукава на свитере были закатаны по локоть, обнажая сильные руки, покрытые густыми черными волосами. В пальцах он держал золотую авторучку, которой что-то быстро писал на документах. Сильвия старалась отогнать от себя воспоминания о том, как эти пальцы чудесно касались ее, как гладили самые интимные места…

      — Я думала, что ты не хочешь отпускать меня, — прошептала она так тихо, что Трэвис не расслышал, что она сказала.

      — Прости? — переспросил он, поднимая голову и обращая на нее свой взгляд. Сильвия покраснела.

      — Я… я просто подумала, почему ты утруждаешь себя поиском для меня новой работы, — сказала она потухшим голосом.

      — Сегодня утром я сказал Джейку, что ты уходишь…

      — Что ты сделал? Но… — глаза Сильвии широко раскрылись.

      — …И я полагаю, что теперь тебе лучше всего скорее уехать, — продолжал Трэвис решительным и спокойным тоном, отчеканивая каждый слог. — Ты ведь пока не сумела найти работу, не правда ли? А я знал, что Фил подыскивал себе подходящую…

      — Но… но ты не имел права говорить Джейку, что я ухожу! — раздраженно возразила Сильвия. — Я хотела сообщить ему об этом деликатно, объяснить о причинах своего решения… — глаза ее наполнились слезами. Сильвия повернулась к окну, отчаянно пытаясь взять себя в руки, чтобы продолжить разговор. — Что… что ты ему сказал? — спросила она. — Наверное, ты говорил сухо и резко, и…

      — Я просто сказал ему все как есть.

      — Так я и думала! — парировала Сильвия. — Не обращая внимания на его чувства!

      — А когда ты предполагала сказать ему об этом? — с неожиданным раздражением спросил Трэвис. — Сегодня, завтра, или уже погрузив свой багаж в автомобиль? Прошло три дня с тех пор, когда ты сообщила мне, что уходишь, ты могла бы уже рассказать Джейку об этом. Ты знаешь, что он сказал мне сегодня утром?

      — Я собиралась рассказать ему сегодня, — ответила Сильвия хриплым голосом.

      — Ты знаешь, что он сказал мне сегодня утром? — настойчиво повторил Трэвис.

      Сильвия искоса посмотрела на Трэвиса, почувствовав в его голосе сдерживаемую ярость.

      — Нет, — выдохнула она шепотом. — Что он сказал?

      — Джейк спросил меня, когда мы собираемся пожениться. Он хотел знать, собираешься ли ты завести ребенка. Он особенно просил о братике и даже предложил несколько имен, — сказал Трэвис с улыбкой, в которой не было ни грана теплоты. Сильвия видела упрямый изгиб его губ, почти печальное выражение глаз и подумала: сколько ей еще предстоит страданий? — Поэтому, — безжалостно продолжил Трэвис, — я полагал, что ему нужно было все прямо сказать. Ты можешь представить себе его реакцию!

      Сильвия неопределенно покачала головой. Она не хотела, чтобы все это так произошло… Более того, ей совсем не хотелось уходить. Когда мальчик вернется в сельскую школу, он будет чувствовать себя лучше и в его памяти она останется смутным пятном… Он забудет о самом ее существовании…

      — Ты считаешь, что был прав?

      — Да!

      Резким жестом Трэвис Стил отбросил свою авторучку и поднялся, опираясь о стол обеими руками.

      — У тебя самой нет никаких идей на этот счет, не так ли, Сильвия? Я предупреждал тебя, чтобы ты не позволяла Джейку слишком привязываться к тебе. Я ведь говорил, что это слишком опасный, бесполезный и, в конечном счете, явно жестокий эксперимент! Джейк сейчас необычайно уязвим с эмоциональной стороны. Ты знала об этом, и все-таки позволяла ему все больше привязываться к тебе!

      — Я не могла помешать этому! — сказала Сильвия взволнованно и отвернулась. Ее глаза были полны слез.

      — Так же как ты не смогла помешать мне любить тебя! — В его голосе слышалась насмешка. Девушка чувствовала, как все больше сжимается ее горло от его язвительного тона. — Сильвия, ты совсем не задумываешься о последствиях своих действий! Ты не задумываешься о том, к чему они могут привести…

      Сильвия резко повернулась.

      — Я не машина! — охрипшим голосом возразила она. — Я женщина! Я не могу включать и отключать свои чувства! Я не могу быть тем, кем я не являюсь! Джейк и я… — тряхнула она головой, пытаясь объяснить то, что нельзя было передать простыми словами. — Между нами сразу же возникло взаимопонимание. Я не старалась привлечь его к себе — все случилось само собой!

      — А как со мной? — Трэвис смотрел ей прямо в глаза: взгляд его был напряженнее, чем когда-либо, но лицо ничего не выражало. Только глаза, в упор глядевшие на нее и отмечающие ее малейшую реакцию.

      Сильвия судорожно вздохнула.

      — Ты… ты очень хорошо знаешь, как все это случилось, — ответила она, вся дрожа, из последних сил стараясь сохранить самообладание.

      — Скажи мне, — с неожиданной резкостью потребовал Трэвис, — как ты относишься к нашей связи?

      — Связи? — насмешливо повторила Сильвия. — Это смешно! Я не думаю, что две наши случайные встречи, закончившиеся сексом, могут претендовать на высокое звание «связи!» — Сильвия не скрывала презрения, звучавшего в ее голосе. — Чуть ли не с первой минуты ты решил соблазнить меня, не так ли? Не так? — настойчиво, почти исступленно вопрошала Сильвия, Трэвис не сделал никакой попытки перебить ее.

      — Так!

      Девушка горько усмехнулась.

      — Ну что ж, — осевшим голосом сказала она, — ты, по крайней мере, честен! Ты использовал меня, а я — тебя. Физическое удовлетворение. Ты прав, Трэвис, это было хорошо! Но я допустила профессиональную ошибку. Жить здесь, учить Джейка и при этом… Нет! — решительно покачала она головой, сверкнув глазами, когда Трэвис поднялся, как бы намереваясь обойти вокруг стола и подойти к ней. — Не… не приближайся ко мне! Мне больше нечего сказать тебе. Где сейчас Джейк? — спросила она подавленным голосом, и ее лоб перерезала глубокая морщина. — Я должна поговорить с ним сама.

      Какое-то время Трэвис смотрел на нее, потом переключил свое внимание на лежавшие на столе документы.

      — Он должен быть в кухне. Но я не думаю, что с ним следует говорить. В настоящий момент, как ты понимаешь, ты не являешься для него желанной собеседницей.

      Возможно, это и к лучшему, подумала Сильвия, выбежав из кабинета Трэвиса. Если Джейк возненавидел ее, то расставание не будет очень трудным для него.

      
      — Джейк, я хочу поговорить с тобой.

      Он играл ярко-оранжевым мячом перед балконными дверями, ведущими в огороженный внутренний сад. Сильвия коснулась рукой бейсбольной шапочки, которая была ему велика, но это был подарок Трэвиса, и поэтому мальчик дорожил ею. При ее прикосновении он отодвинулся в сторону.

      — Мы все еще друзья? — спросила Сильвия голосом, в котором звучали нотки отчаяния. — Мне бы не хотелось уезжать, зная, что ты плохо думаешь обо мне.

      — Мне все равно, куда вы сейчас поедете, — ответил Джейк, вызывающе закусив нижнюю губу. — Трэвис сказал мне, что найдет другую женщину для того, чтобы присматривать за мной. И теперь, если Трэвис поедет куда-нибудь, он будет брать меня с собой!

      Сильвия наблюдала, как Джейк водит носком своего ботинка по мощеной дорожке, и чувствовала, как все тяжелее становится у нее на душе.

      — Ну что ж, это замечательно! — сумела выговорить она. — Наверное, ты будешь очень, очень занят. Ты поедешь во многие интересные места и сможешь увидеть множество замечательных вещей, правда? И теперь, когда ты такой большой мальчик и будешь ходить в школу, тебе не нужна такая глупая домашняя учительница, как я, не так ли? Подумай, сколько новых друзей появится у тебя! — Сильвия неожиданно замолчала, поняв, что съехала на пустую болтовню. Она хотела, чтобы Джейк был счастлив, и поэтому немного перестаралась. — Мне… мне будет очень не хватать тебя, Джейк, — начала она, еще раз стараясь выразить то, что было у нее на сердце. — Я никогда прежде не учила такого умного и ласкового мальчика… — сказала она, сдерживая волнение и крепко сжав губы, чтобы сдержать слезы. — И ты должен понять, что я ухожу не потому, что ты мне больше не нравишься, или потому, что мне в другом месте будет лучше. Ведь меня и брали к тебе ненадолго — только до школы. Я пришла в первую очередь для того, чтобы помочь тебе, пока ты не станешь чувствовать себя, как прежде.

      — Вы должны уйти, мисс Уолкер? — спросил Джейк, оборачиваясь и глядя на Сильвию огромными темными глазами, полными слез. Уголки его губ печально опустились, и вся фигурка олицетворяла картину полного несчастья, которая, как в зеркале, отражала собственное настроение Сильвии.

      Слова были не нужны. Она просто кивнула головой, стараясь изобразить полуулыбку сожаления, а затем повернулась и поспешно возвратилась в дом.

      
      — Я вернусь примерно к полудню, — сказала Сильвия. Она стояла на ступеньках лестницы и вся дрожала, полагая, что дрожит от резкого, порывистого северного ветра, а не от того, что в дверях стоит Трэвис, который все бесконечно усложнил, выйдя проводить ее.

      — Ты уверена, что хочешь поехать в этой развалюхе? — спросил он, переводя взгляд на желтую «мини», припаркованную у дома. — Почему бы тебе не поехать на поезде? Чарлз смог бы подбросить тебя до станции.

      — Спасибо, у меня все нормально, — ответила Сильвия, отыскивая в сумке ключи от автомашины.

      — Ты знаешь дорогу?

      — Да, — кивнула она, стараясь не думать о напряженности, возникшей между ними, воспринимая его вопросы, как дань вежливой формальности.

      — О'кей! До встречи завтра! — сказал Трэвис, повернулся, и, не оборачиваясь, возвратился в дом.

      Картеры пригласили ее к себе на вечер с ночевкой. Поскольку у нее не было никаких других планов, она согласилась. По телефону Фил сказал, что это дает ей хорошую возможность познакомиться с ними и составить представление о доме.

      Все ясно, думала Сильвия, выводя свою «мини» на автостраду. Она получит работу: Трэвис, очевидно, дал ей очень хорошие рекомендации хотя бы потому, что хотел как можно скорее отделаться от нее.

      Она специально ехала медленно, стремясь использовать время в пути для 
      того,чтобы полностью успокоиться и прибыть в Йорк в нормальном состоянии. В глубине ее души таились страдания, которые, как она знала, ее никогда не покинут. Она потеряла Кэти, потеряла Трэвиса. Нет, это неправда! Как она могла потерять то, что ей никогда не принадлежало? Трэвис не любит ее, не любил и никогда не будет любить, но она была полна решимости проявить раскованность и спокойствие, свои знания и профессионализм. Была полна решимости извлечь из предстоящей встречи всю возможную пользу и выйти из затруднительного положения.

      Это была неплохая поездка. Когда Сильвия благополучно добралась до нужного съезда с автострады и углубилась в прекрасные пейзажи графства Йоркшир, она с облегчением вздохнула. Сильвия ждала у светофора. Ее беспокоила мысль, правильно ли она свернула. Пальцы автоматически отстукивали по рулевому колесу ритм бешеной мелодии, передававшейся по радио. Вдруг краешком глаза она увидела маленькую ручку, которая цеплялась за спинку пассажирского кресла рядом с ней. Девушка резко обернулась и увидела огромные, в слезах глаза Джейка, который выбирался из шотландского пледа, лежавшего на полу за ее сиденьем.

      — Джейк! Боже мой!..

      Световые сигналы светофора, вероятно, уже давно переключились, поскольку сзади раздавались настойчивые гудки автомашин. Сильвия резко повернула голову, включила скорость, и машина заглохла. Попробовала еще раз, мотор сразу завелся, и машина рванулась вперед.

      — Джейк, что ты тут делаешь? — автоматически вырвалось у нее. Сильвия понимала, почему Джейк спрятался в автомашине, но в тот момент спросила первое, что пришло в голову.

      — Я хотел узнать, куда вы едете, и заснул, — сказал Джейк, растирая лицо ручонками. — Мы уже подъезжаем? А то я очень проголодался. Ведь я пропустил завтрак для того, чтобы спрятаться в вашей машине.

      — Джейк, ты знаешь, что не должен был делать этого. Трэвис будет очень беспокоиться о тебе. — Сильвия взглянула на ручные часы. Она была в пути уже пятый час. — Трэвис будет не просто беспокоиться, он сойдет с ума от тревоги!

      — Все в порядке, мисс Уолкер! — сказал ей серьезно Джейк. — Я не мог уехать, не оставив записки. Я положил ее в мое секретное место — в коробку для игрушек на полке.

      — Послушай, Джейк, — сказала как можно спокойнее Сильвия, внимательно глядя по обеим сторонам незнакомой дороги в поисках телефонной будки, — но ведь Трэвис не знает о твоем секретном месте, правда? Я помню, ты сказал только мне, что это секретное место для тебя и твоих игрушек. Как же он узнает, где ему искать твою записку?

      Мысль об этом, конечно, не приходила в голову маленького Джейка. Его лицо сморщилось, нижняя губа задрожала, и он заревел.

      Сильвия остановила «мини» на обочине пустынной дороги, взяла мальчика на переднее сиденье и посадила к себе на колени.

      — Не беспокойся, милый! Я что-нибудь придумаю! — ласково сказала она, когда он, рыдая, уткнулся ей в плечо. — Мы найдем телефон и позвоним Трэвису. Он не будет сердиться, когда узнает, что с тобой все в порядке.

      Когда она позвонила в первый раз, линия была занята. Через десять минут она также не могла дозвониться, поэтому она решила заехать в придорожную чайную, что Джейку очень понравилось.

      В то время как Джейк уплетал сладкое пирожное, Сильвия рассматривала дорожную карту. Она обнаружила, что они находятся менее чем в часе езды от места своего назначения. Что ей теперь делать? Ехать вперед или повернуть назад и доставить Джейка домой?

      После двух чашек чая и длительного раздумья Сильвия решила вернуться. Она не могла представить себе, что привезет Джейка в дом Картера, будет ждать, пока Трэвис приедет за ним, и увидит лицо бедного ребенка, когда ему снова придется с ней расстаться. Нет, она должна отвезти его сама.

      Она купила Джейку кое-какие принадлежности для пикников, ярко раскрашенный футбольный мяч и сводила мальчика в маленький живописный парк, где было озеро, качели и детские горки.

      — Все будет хорошо, не волнуйся так! Я думаю, Трэвис просто ищет тебя по телефону, — объяснила Сильвия Джейку, который глядел на нее встревоженными глазами. Она почти непрерывно набирала номер Трэвиса, но все время было занято. — Самое лучшее для нас вернуться как можно скорее. Давай быстро залезай в машину, и по дороге домой мы послушаем рассказы на кассетах, которые я купила для тебя.

      Проехав около пяти миль по автостраде, она вспомнила, что не позвонила Картеру. Это у нее совершенно выскочило из головы, потому что все время она думала только о том, чтобы сообщить Трэвису, что с Джейком все в порядке. Ее беспокоило, что Трэвис, наверняка, свяжется с ним на каком-то этапе, и когда узнает, что она не приехала в назначенное время, расстроится еще больше.

      — Тьфу ты, пропасть! — посетовала она так громко, что Джейк вопросительно посмотрел на нее. — Я совершенно забыла сделать одну вещь, Джейк, — проговорила она, концентрируя все внимание на том, чтобы обогнать раздражающе медленно тащившийся впереди автомобиль. — Все будет в порядке!

      Но не все оказалось в порядке. Далеко не все! Когда она, наконец, завернула свою «мини» во внутренний дворик, там перед подъездом стояла полицейская машина. В наступающих сумерках Трэвис о чем-то разговаривал с полицейским.

      Она никогда не забудет выражение его лица, когда он увидел подъехавшую «мини», ее и Джейка. Суровый, он немигающими глазами наблюдал за тем, как она припарковывает свой автомобильчик.

      Сильвия пристально разглядывала его через лобовое стекло и вдруг почувствовала, как ее, помимо ее воли, накрывает волна любви.

      Трэвис что-то сказал полицейскому, который улыбнулся и сел в свою автомашину. Тогда Джейк выскочил из «мини» и бросился к дяде. Девушка со слезами на глазах наблюдала, как они обнялись и как Трэвис поднял своего племянника, что-то строго говоря ему. Затем Джейк беззаботно убежал в дом, поскольку он уже извинился и обещал больше никогда так не делать.

      — Почему, черт побери, ты не сообщила мне, что мальчик находится с тобой?

      Сильвия захлопнула дверцу, злясь на себя за то, что где-то в глубине души надеялась, что ее встретят так же, как Джейка.

      — Ты думаешь, что я не пыталась сделать это? — сердито возразила она и устало провела ладонью по лбу, пытаясь успокоить боль. Затем она прошла к маленькому багажнику, чтобы достать чемодан.

      — Не очень настойчиво, не так ли? Почему? Разве там, на севере, не хватает телефонов? — саркастически спрашивал Трэвис. — Разве трудно было снять трубку и успокоить меня?

      Сильвия пристально посмотрела в его напряженное лицо, прислушиваясь к глухим ударам своего сердца. Неужели он не понимает ее чувств? Не понимает, как он ей нужен?

      — Линия была занята, — холодно ответила она. — Я несколько раз пыталась связаться. Спроси у Джейка, если не веришь мне!

      — Знаешь ли ты, какие мучения я пережил сегодня, — с досадой спросил Трэвис, — когда исчез Джейк? Я представлял себе все: несчастный случай, похищение, убийство. А потом, когда я позвонил Филу Картеру и узнал, что ты не приехала к назначенному времени!.. — В раздражении он тряхнул головой. — Боже мой, почему вы так долго не возвращались? В чем дело? Что это — наказание за то, что я «завлекал» тебя в свою постель, или попытка заставить меня пройти через круги ада, представляя себе, что вас с Джейком нет в живых?

      Девушка изумленно смотрела на него своими ясными голубыми глазами. Как он мог подумать о ней такое? Неужели он считает ее такой жестокой? Эта мысль причиняла ей боль. Она печально покачала головой и подумала: как она могла так сильно любить его, когда было ясно, что он относится к ней с глубокой неприязнью?

      — Как ты мог думать, что я пойду на подобное? — спросила она спокойным, полным отчаяния и муки голосом, глядя в его темные глаза. — Как ты мог? Неужели я произвожу такое отталкивающее впечатление?

      — Сильвия… — Трэвис запустил свои пальцы в густые волосы и на его лице неожиданно отразились ее собственные чувства. — Сильвия, прости меня! Я не хотел сказать…

      — Но ты ведь сказал это! А слово не воробей, вылетит — не поймаешь!

      — Сильвия, неужели ты не понимаешь, через что мне пришлось пройти? — голос Трэвиса был хриплым, а глаза печальными. — Я потерял сестру и зятя в дорожной катастрофе. Чем больше проходило времени с тех пор, когда я позвонил Филу Картеру и узнал, что вы еще не приехали к нему тем больше я думал об их судьбе. Я надеялся, что Джейк с тобой и ждал, что ты позвонишь, а когда ты не…

      — Не говори так! — резко отвернулась от него Сильвия, пытаясь скрыть потоки слез, заливавших ее лицо. Прошедший день был долгим, напряженным и принес так много волнений. Она хорошо себе представляла, что чувствовал Трэвис, понимала, как он тревожился, когда она не позвонила, но все же он продолжал разговаривать с ней холодно и жестоко…

      — Позволь мне пройти в дом. Я сыта по горло, терпение мое лопнуло и я неимоверно устала от твоего обращения со мной! — Голос ее прозвучал не так ровно, как ей хотелось бы. Она повернулась и прошла за его спиной в большую дубовую входную дверь.

    
    
      
        10

      
      — Ты никуда не пойдешь до тех пор, пока мы все не выясним! — с этими словами Трэвис остановил Сильвию, обняв ее за талию. — Что же еще могу я сказать в свое оправдание? Я не хочу, чтобы мы снова вступали в борьбу. Прошу тебя, забудь все, что я здесь наговорил! Я страшно беспокоился! Мысль о том, что я мог потерять тебя и Джейка… — сказал он, притягивая ее к своей широкой груди, Сильвия почувствовала на своей щеке тепло его дыхания. — Ты должна понять… Джейк… ну, короче, Джейк значит для меня все.

      Она закрыла глаза.

      — Я знаю, что Джейк значит для тебя, — прошептала она.

      — Ты понимаешь, что я испытал и почему наговорил такого?

      Она глубоко вздохнула.

      — Да, я понимаю! Пожалуйста, — робко добавила она, — разреши мне теперь уйти? Я… я очень устала.

      — А что делать с Картерами? — мягко спросил Трэвис. — Ты позвонишь сама или хочешь, чтобы это сделал я?

      Сильвия не сразу могла сообразить. Трэвис не отпускал ее. Его рука все еще обвивала ее талию, и он крепко прижимал ее к себе. Весь день девушка мечтала снова оказаться в его объятиях, мечтала о покое и тепле, мечтала услышать его голос, говорящий ей о том, что она значит для него.

      — Следует ли мне сказать Филу, что ты изменила свое решение? — сказал Трэвис, когда она ничего не ответила.

      Последовала тишина, нарушаемая лишь глухими ударами готового разорваться сердца девушки. Просит ли он ее остаться? Что означают его слова? Она колебалась, пытаясь понять смысл его вопроса.

      — Пойдем наверх! — прошептал он ей в ухо, касаясь губами ее щеки. Она вся задрожала, когда его рука скользнула вниз по ее бедру. — Позволь мне коснуться тебя и обнять! Позволь мне показать, как сильно я хочу тебя!

      Его слова пронзали ее сердце. Каждый дюйм его тела излучал страсть, глубокую и неутолимую. Он хотел ее, но не любил. Ему было нужно ее тело для удовлетворения своих половых потребностей, но ему не нужны были ни ее разум, ни ее душа, ни ее любовь… Как давно это было? Три, почти четыре дня, быстро прикинула она. Довольно длинная пауза для такого сексуально активного мужчины, как Трэвис Стил.

      — Пожалуйста, Трэвис, прекрати! — ей странно было слышать произнесенные ею слова, в которых явно не хватало убежденности. Когда его ладони обхватили ее груди, а губы нашли полуоткрытый рот и язык без труда проник вовнутрь, она почувствовала, как в глубине ее тела возникает жгучее ответное желание. На несколько секунд, показавшихся бесконечностью, Сильвия смежила веки, но, в конце концов, она нашла в себе силы высвободиться из его объятий. — Трэвис, вы же знаете, что я не могу оставаться здесь! — вне себя крикнула она. — Ничего между нами не изменилось!

      Она дрожала, как лист на ветру. Когда она поставила ногу на ступеньку лестницы, ей показалось, что она медленно высвобождается из эмоциональных пут, тянувших ее назад.

      — Я позвоню мистеру Картеру и принесу свои извинения, — добавила она, запинаясь. — Он должен понять. Возможно, я соберусь к нему завтра.

      — Ну что ж, поступай, как знаешь! — его голос прозвучал безучастно, вежливо, почти официально.

      Ничего я не знаю! — прокричал внутренний голос Сильвии, она повернулась и стала подниматься по лестнице с таким трудом, как если бы она совершала восхождение в гору. Неужели он не видит? Неужели не понимает, как она жаждет его любви?

      
      Проснувшись на следующий день ранним утром, Сильвия подумала, что если бы у нее был человек, которому она могла бы исповедаться, не нужно было бы сохранять все в себе, вновь и вновь переживая случившееся, все свои чувства… Она принимала ванну — горы пены и масса горячей воды, могла побаловать себя в любом количестве благоухающими кремами и лосьонами, которые стояли здесь же рядом, но все ее надежды, что они улучшат ее настроение, оказались тщетными.

      Пройдет сорок восемь часов, и она наконец уедет. Это показалось ей вечностью!

      Выйдя из ванны, Сильвия стала вытираться широким пушистым полотенцем, озабоченно покусывая губы, поскольку не знала, как Джейк будет реагировать на нее сегодня. Вчера вечером, когда Сильвия пришла к нему перед сном, он был подавлен. Она не знала, как толком объяснить ему, что неудача, постигшая их в тот день, не означала, что она не уедет теперь. Бедный, поставленный в тупик ребенок был почти доволен собой. Сильвия подозревала, что он тайком прокрался в зал и видел ее объятия с Трэвисом. Из этого он мог сделать вывод, что дела идут лучше и все становится на свои места, хотя этого не было и в помине.

      Она вздохнула и стала одеваться. Она сделала все от нее зависящее, чтобы успокоить ребенка, но, что бы она сейчас ни говорила, никакие объяснения не помогут Джейку. Единственное, что он хотел услышать — это то, что она остается, Картеры отнеслись к происшедшему с большим пониманием, это было очень слабое утешение, но все-таки утешение, Сильвия договорилась с ними, что выедет через пару дней и сразу приступит к работе на взаимно оговоренный испытательный срок.

      Погода в тот день была ужасной, как будто соответствовала настроению девушки. Типичный день английской зимы: сплошная стена дождя, льющегося из низких темных облаков, и порывистый ветер, пронизывающий до костей. Она надеялась на более ясную погоду, чтобы можно было погулять с Джейком на свежем воздухе…

      Сильвия поднялась в классную комнату после одинокого завтрака на кухне в присутствии молчаливой и неодобрявшей ее миссис Уайт и попыталась придумать что-нибудь интересное, чтобы занять Джейка. В комнате было все, что ей могло понадобиться: об этом позаботился Трэвис. Пока она рылась в шкафах, у нее появилась хорошая идея, которая, может быть, смогла бы подбодрить Джейка.

      — Что, если сегодня утром мы будем делать куклы? — весело спросила она мальчика, когда тот появился с унылым, как это можно было предвидеть, выражением лица. — Я думаю, что в качестве идеи мы могли бы взять некоторые персонажи из рождественского представления. Ведь тебе очень нравилась Белоснежка и гномы, не так ли?

      — Больше всего мне понравился Чихун, — быстро ответил Джейк, сразу заинтересовавшись и просветлев. — Можно, я сделаю его?

      Все утро у Сильвии было приподнятое настроение. Они дружно работали с Джейком, подбирая различные кусочки, вырезая и склеивая.

      Когда Трэвис вошел, они усердно работали, сидя на полу в окружении моря ярких обрезков. По стеклам барабанил дождь. Сильвия услышала, как тихо скрипнула дверь и почувствовала, как в ней поднимается знакомая волна тревоги, физического и эмоционального возбуждения, когда он прошел в уголок для чтения и небрежно развалился на ярко-желтых подушках дивана.

      Сильвия на мгновение подняла голову, чтобы убедиться в его присутствии, конечно, это была ошибка. Каждый раз, когда она смотрела на него и видела его крупную фигуру, сильное мускулистое тело, на котором сегодня был черный деловой костюм, ее охватывала слабость и она с трудом справлялась с тем смешением чувств, которое будоражило ее.

      — Вы оба выглядите очень занятными.

      — Тебе нравится моя кукла, Трэвис? — весело спросил Джейк, поднимая очень похожую на гнома куклу.

      — Она великолепна! И так хорошо сделана! Ты нарисовал очень красивое лицо. Мисс Уолкер помогала тебе? — спросил Трэвис, усадив малыша на колени и внимательно рассматривая куклу, которая была похожа не столько на гнома, сколько на какого-то чудного тролля.

      — Мисс Уолкер дала мне идею. Но все это я сделал сам! — ответил Джейк, которого рассердил вопрос дяди.

      Трэвис сдержал улыбку и взглянул на Сильвию, которая наблюдала за ним с вниманием, которое выдавало ее глубокое чувство. Девушка смотрела на него своими голубыми глазами, стараясь сохранить в памяти каждую черточку лица Трэвиса на предстоящие ей долгие одинокие месяцы и годы.

      — Где вы нашли все это? — оживленно спросил он, нагнувшись вперед и поднимая с пола целый ворох тканей и шерсти.

      — Многое нам дала миссис Уайт, — ответила Сильвия, беспокоясь, не заметит ли он легкой дрожи в ее голосе. — Она опустошила весь свой мешок с тряпьем.

      — Это, должно быть, был огромный мешок, — с улыбкой сказал Трэвис. — Я никогда не видел столько барахла.

      — Посмотри сюда, Трэвис! Это похоже на волосы! Мисс Уолкер сказала, что я могу использовать их для того, чтобы сделать чудовище.

      Джейк спрыгнул, схватил большую кипу черной шерсти и смешно водрузил ее на шапку своих белокурых волос, совершенно закрыв лицо. Хихикая, он снял шерсть со своей головы и надел ее на голову Сильвии так, что шерсть закрыла ей плечи.

      — Посмотри, Трэвис! Какая смешная стала мисс Уолкер!

      Сильвия улыбнулась Джейку, счастливая тем, что он вновь стал обычным мальчиком, и смущенно перевела свой взгляд на Трэвиса. Боже мой, что случилось? Почему он смотрит на нее таким взглядом? Сильвия замерла. Что случилось.

      Сузившиеся темные глаза пристально разглядывали ее лицо. Трэвис безотрывно глядел на нее, так, словно видел ее в первый раз.

      — Шанталь?! — спросил он охрипшим голосом, в котором слышалось недоверие и изумление.

      Он узнал!

      Наступило молчание, усугубившееся тем, что Джейк тоже замолчал, с замешательством наблюдая за ними.

      — Трэвис, почему ты называешь мисс Уолкер «Шанталь»? Ведь ее зовут не так?

      Сильвию бросило в дрожь. Он назвал ее Шанталью почти без колебаний. Неужели кипа черной шерсти напомнила ему девушку с крашеными волосами, которую он встретил пять лет назад? Он помнил! Она никогда не видела его таким раньше — Трэвис Стил всегда владел собой, ориентировался в любой ситуации, был хладнокровным и властным, а сейчас он выглядел смущенным и растерянным…

      — Джейк, будь добр, спустись вниз и узнай, требуется ли миссис Уайт какая-то помощь с ланчем!

      Джейк надул губы и недовольно нахмурился.

      — Но…

      — Отправляйся! — повторил Трэвис неожиданно резким голосом, от которого в удивлении вздрогнули и Сильвия и Джейк. Трэвис перевел дыхание, чтобы успокоиться, протянул руку и легонько потрепал Джейка по щеке.

      — Пожалуйста, Джейк! — повторил он более мягко. — Я хочу поговорить с… с мисс Уолкер наедине.

      — Сними эти чертовы обрезки! — в бешенстве приказал он, когда Джейк неохотно вышел из комнаты. — Ты выглядишь смешно!

      Трясущейся рукой Сильвия сбросила с себя эту кипу шерсти.

      — Не потрудишься ли ты объяснить мне, — тихо проговорил Трэвис голосом, в котором явственно прозвучала угроза, — что, в конце концов, здесь происходит?

      Сильвия с трудом проглотила слюну, вздохнула, сделала еще одно глотательное движение, потом, качая головой, пролепетала:

      — Я… я не…

      — Сильвия, не унижай меня своей уклончивостью! — резко оборвал Трэвис. — Мне следует теперь называть тебя Шанталью? Или, может быть, лучше мисс Уолкер — я полагаю, что это твоя фамилия?

      — Пожалуйста! — Сильвия в отчаянии провела рукой по своему лбу. — Не будь таким! Я…

      — Черт возьми, каким же, по-твоему, я должен быть? — взорвался Трэвис, и, вскочив с подушек дивана заходил взад и вперед по комнате, как тигр в клетке. — Какого рода сомнительную шутку ты разыгрываешь здесь?

      — Что?.. Шутку? — выдавила из себя Сильвия, наблюдая за его мечущейся фигурой глазами, в которых светилось недоумение.

      — Сильвия, не нужно делать вид, что ты ничего не понимаешь! — резко повернувшись, бросил Трэвис, внимательно изучая ее глазами, которые утратили былую теплоту, и зло поигрывая слегка покрасневшими желваками. — Сейчас уже слишком поздно для этого! Расскажи мне! — потребовал Трэвис, пронизывая Сильвию взглядом, который заставлял ее трепетать и вызывал в душе нестерпимую боль. — Чего ты хочешь добиться в результате такой запутанной игры? Разные имена! Разная внешность! Чем ты занимаешься? Держишь пари, насколько скоро я опознаю тебя?

      — Вы думаете… вы думаете, что я запланировала все это? — недоверчиво проговорила Сильвия. — Вы действительно считаете, что я приехала сюда с какой-то тайной целью?

      Его глаза потемнели.

      — А что, черт возьми, я должен думать? Что все это простая случайность? — его голос был злым, и каждое его слово безжалостно ранило Сильвию. — Я бы мог, мог бы поверить, что такое совпадение возможно, если бы здесь не было места маскировке и обману!

      — Но я не обманывала вас! — покачала головой Сильвия. — Я имею в виду… ну… что это было не намеренно. Тогда, пять лет назад… Шанталь, в которую я преобразилась, была глупой выдумкой, вызовом… Я была обижена на весь свет и нарядилась в тот вечер для того, чтобы доказать что-то самой себе. — Сильвия проглотила слюну, надеясь, что ее бессвязные фразы убедят его. С мольбой в своих голубых глазах она посмотрела в его заострившееся от гнева лицо. — Вы должны поверить мне, Трэвис! Это не было подстроено!

      Наступило молчание. Потом он произнес:

      — Тогда, если это простое совпадение, почему ты не рассказала мне об этом несколько недель тому назад.

      — Я… я не знаю.

      — Так вот почему вам было так плохо в тот первый день, когда вы пришли утром в мой кабинет! Вы узнали меня сразу и все-таки решили поводить меня, как дурака, за нос! — Трэвис резко перевел дыхание и покачал головой. — Как вы могли так поступить?

      Сильвия опустила голову и пыталась найти такие слова, которые бы заставили Трэвиса понять, как эта встреча смутила и потрясла ее. Она заставляла себя ненавидеть его все эти годы за то, что ей пришлось пережить, за те страдания, которые ей пришлось перенести после смерти Кэти, хотя, по правде говоря, его нельзя было винить в этом.

      — Но что ж, услышу я какое-нибудь объяснение или нет? — потребовал Трэвис. — Или вы собираетесь сидеть и молчать?

      На какое-то мгновение наступила тишина, потом Трэвис пошел к окну, засунув руки в карманы брюк, и стал смотреть на непрекращающийся дождь.

      — Мне… мне следовало уехать в то утро, когда я узнала вас, — прошептала Сильвия. — Я и хотела это сделать, но ведь оставался Джейк, и, к тому же, у меня было слишком мало денег… Мне некуда было уйти. Кроме того, когда Джейк так расстроился… — сказала Сильвия, прикусив губу, — тогда я обещала остаться… — она покачала головой. — Это был настоящий шок! Я с трудом поверила в это!

      — Итак, расскажите мне, что произошло пять лет назад, — сурово приказал Трэвис.

      — Что именно? — нервно спросила Сильвия.

      — Я хочу знать, как все это произошло! В ту ночь вы выглядели довольно странно: молодая и неопытная и в то же время с манерами соблазнительницы, — сказал Трэвис, повернувшись к Сильвии. Он небрежно уселся на радиатор, скрестил на груди руки и стал изучать ее с выражением холодного интереса на лице. Во всех его чертах была какая-то окаменелость, как если бы Сильвия смотрела на маску. До этого, поняла она, всего в течение лишь нескольких секунд, она видела настоящего Трэвиса, наблюдала его живую реакцию — таким он, возможно, никогда больше не появится перед ней…

      Она глубоко вздохнула, облизнула губы, стараясь изо всех сил собрать свои мысли и воспоминания, решившись изложить все последовательно.

      — До того вечера я никогда не бывала в ночном клубе. Мне было грустно, и я собиралась уходить. Но тут появились вы… — запнулась Сильвия, вся зардевшись под неожиданно напряженным взглядом Трэвиса. — Когда… когда вы тогда, в ночном клубе, посмотрели на меня с интересом, я едва могла поверить этому, — печально улыбнулась Сильвия, молясь в душе, чтобы эти мучения поскорее окончились. — У меня не было большого опыта общения с мужчинами, и я чувствовала себя, как во сне, когда вы смотрели на меня и говорили со мной… Послушайте, — с отчаянием добавила Сильвия, — какой смысл ворошить все это? Все случилось много лет тому назад!

      — Продолжайте! Рассказывайте! — скомандовал Трэвис.

      — Я не могла справиться с ситуацией, это оказалось выше моих сил!

      — Надеюсь, вы не хотите сказать, что я овладел вами против вашей воли? — спросил он с недоверием.

      — Нет, — покачала толовой Сильвия. — Я не это имела в виду…

      Его черные глаза сузились.

      — Вы стыдитесь того, что произошло? Может быть, в этом все и дело?

      — Я стыдилась. Скорее — старалась приучить себя к мысли, что это стыдно. Разумеется, когда я проснулась на следующее утро и обнаружила, что вы ушли… Скажем просто — когда я пришла в себя.

      — Я вышел рано утром, чтобы купить нам что-нибудь на завтрак, — сказал в ответ Трэвис приглушенным голосом. — Я был плохим хозяином. В своем доме в Лондоне я ночевал не часто, и поэтому в нем не было никаких продуктов, — передернул он плечами. — Я полагал, что будет приятно вместе позавтракать в постели, поэтому я поехал в один из магазинов, работающих всю ночь, купив какую-то еду, я потерял вас! На память от вас у меня остался лишь шарфик…

      — Значит, вы не бежали от меня?! — резко спросила Сильвия, повернув голову и пристально глядя на него своими голубыми глазами.

      — А вы думали так, да? — ответил он.

      — Я не знала, что и думать, — сердито промолвила Сильвия. — Не смотрите на меня таким осуждающим взглядом! Я была так в себе не уверена. Мне казалось естественным, что вы не захотите видеть меня вновь. Я не знала, ни кто вы, ни даже вашего имени! — горько добавила она. — Я только знала, что вы вполне самостоятельный, преуспевающий и привлекательный. Я знала, что у таких мужчин, как вы, такие приключения бывают часто.

      Трэвис покачал головой.

      — Вы ничего не знаете, — пробормотал он, — ничего! А ребенок? Он был мой?

      Вопрос был прямой. Сильвия оцепенела. Подняв голову и бессмысленно накручивая на пальцы черную шерсть, она коротко бросила:

      — Да.

      — Ты уверена? — она заметила, что лицо его побледнело, а зубы сжались.

      — Вы хотите узнать, со сколькими мужчинами я переспала? — горько переспросила она, чувствуя, что в ней поднимается ярость и жалость к себе. — Я была девственницей, или вы уже забыли об этой незначительной мелочи, Трэвис? Я знаю, что это было много лет тому назад, но…

      — Возможно, что ты переспала с кем-нибудь после меня.

      Сильвия покачала головой и, задыхаясь, вскочила на ноги.

      — Как вы смеете говорить мне это?

      Она выбежала из комнаты — взволнованная, не в состоянии больше сдерживаться. Ее стройные ноги промелькнули по коридору и дальше вниз по черной лестнице. Через секунду за ней последовал Трэвис. Она слышала за собой решительный, глухой звук его шагов, когда он пробежал за ней в зал, а затем на улицу, в промокший от дождя внутренний двор.

      Сильвия припустилась бегом в сторону леса, забыв о дожде и ветре и не обращая внимания на темно-серые облака: лишь бы как можно дальше от этого дома, от отвратительных слов и обвинений Трэвиса.

      — Оставьте меня в покое, — закричала она, когда он через несколько секунд догнал ее. Его накрахмаленная рубашка уже вымокла, а волосы прилипли к голове и казались от дождя более темными и блестящими. — Разве вы не видите, что я хочу, чтобы меня оставили одну! — выкрикнула Сильвия в отчаянии, обхватив свою голову руками.

      — Тебе не убежать от меня, Сильвия, — сказал, задыхаясь от бега, Трэвис. Подойдя к ней, он крепко схватил ее за руку. Через тонкую хлопчатобумажную блузку она почувствовала бушевавшую в нем ярость. — Или ты действительно хочешь вновь уйти? — Нет, она не хотела. Но она могла надеяться, что он даст ей время побыть одной. — Почему ты мне ничего не говорила? Почему обманывала меня так долго? — Трэвис взял Сильвию за подбородок своими сильными пальцами. — Тебе нравилось увиливать от ответа на мои вопросы в течение последних нескольких недель, не так ли? — спросил он. — Тебе доставляло удовольствие заманить меня к себе в постель, разрешая мне то, что заставляет меня желать тебя вновь, зная прекрасно, что, когда я попаду в эту ловушку, ты сможешь холодно заявить, что больше не желаешь меня знать! Разве не в этом состоял твой план, Сильвия?

      — Нет! Нет! Трэвис, пожалуйста! — Сильвия попыталась освободиться от его хватки, но он был гораздо сильнее ее, слишком разгневан и полон решимости не позволить ей ускользнуть. — Это было совсем не так, вы должны поверить мне! Я увидела вас и… и весь мой мир рассыпался. Пять лет у меня ушло на то, чтобы по кусочкам восстановить свою личность. После того, как умерла Кэти… — глаза Сильвии наполнились слезами, которые смешались на ее лице с каплями дождя. Она высвободила свою руку, чтобы смахнуть их. После этого… когда я увидела вас, я не знала, что делать. Неужели вы не можете понять меня?..

      — Ты не потрудилась сообщить мне о своей беременности! У тебя был мой ребенок, — напомнил ей Трэвис. — Как я, по-твоему, должен себя чувствовать? Неужели та ночь имеет для тебя столь малое значение?

      Сильвия пристально посмотрела в сердитое лицо Трэвиса, нахмурившись от смущения.

      — Но… но я ведь была случайной девушкой на одну ночь, — хрипло прошептала она. — Я знала. И вы знали.

      — Это ничего не значит! Это все, что ты хочешь сказать? — требовательно спросил Трэвис, прижимая ее к своей промокшей рубашке.

      — Я… я не знаю, — начала Сильвия, но Трэвис перебил ее:

      — Ты не знаешь! — выкрикнул он, приглаживая пальцами свои мокрые волосы и глядя на темные тучи над своей головой. Потом неожиданно он отпустил Сильвию, и она отступила назад, споткнувшись о выступающие корни дерева. Трэвис инстинктивно вытянул руку, чтобы удержать ее.

      — Я была молода и неопытна, — неуверенно ответила Сильвия. — Когда я узнала, что у меня будет ребенок, я очень испугалась. — Ее голос упал до шепота. — Я чувствовала себя такой одинокой, такой нелюбимой всеми… Я винила себя и обвиняла вас…

      — О, Сильвия! — Трэвис неожиданно прижал ее к себе, зарывшись лицом в ее волосы. — Мне так трудно представить себе, что все это действительно было! Пять лет тому назад я потерял девушку, которую совсем не знал, и чувствовал себя абсолютно опустошенным… — Он сделал паузу. — Когда я в то утро вернулся и увидел, что тебя нет, я не мог поверить в это, не мог себе простить, что позволил тебе так легко ускользнуть от меня.

      — Я… я не понимаю, — прошептала Сильвия, немного отодвигаясь от него. Она посмотрела на мокрое лицо Трэвиса, почти не смея надеяться. — Что… что вы говорите?

      Трэвис протянул руку и коснулся ее подбородка.

      — Я говорю, что люблю тебя, Сильвия! Говорю, что полюбил тебя с той первой, незабываемой ночи!

      — Ты действительно любишь? — прошептала Сильвия с изумлением и недоверием. Затем на ее губах появилась очаровательная улыбка, а по щекам, смешиваясь с дождевыми каплями, потекли струйки слез. Она почувствовала, что промокла до костей, но ей было все равно! Трэвис любил ее! Она хотела громко кричать об этом. Трэвис Стил любил ее! Сильвия обняла его за шею. — О, мой любимый! Ты не знаешь, как долго я ждала от тебя этих слов, — прошептала она. — Я так люблю тебя!

      Трэвис нежно держал голову Сильвии обеими руками и страстно целовал ее в губы, мешая признаниям в любви срываться с их уст. Этот бесконечный поток страстных поцелуев вызывал у девушки трепет нетерпения и желания. Отпустив ее, Трэвис Стил нежно сказал:

      — Этому, возможно, трудно поверить, но в течение последних пяти лет я действительно пытался, хотя и безуспешно, убедить себя в том, что совершенно нелепо влюбляться в кого-то так быстро, как это произошло со мной в ту ночь, но это правда! Когда я впервые увидел тебя несколько недель тому назад, я почувствовал тот же электрический разряд, то же необъяснимое желание стать частью тебя, частью твоей жизни. Это означало, что я, наконец, избавился от образа Шанталь, — в изумлении покачал головой Трэвис. На его губах блуждала улыбка. — В эти последние несколько недель я прошел через чистилище и рай, борясь со своими чувствами, и, наконец, примирился с мыслью, что ты не испытываешь ко мне никаких чувств. Когда тебя не оказалось в доме Картера, я почти лишился разума от беспокойства, ты знаешь об этом?

      — Ты уже говорил об этом, — улыбнулась Сильвия, погладив его по щеке. — Я не могу поверить, что все это происходит на самом деле. Не могу поверить, что ты так же сильно любишь меня, как люблю тебя я.

      — Именно так я тебя и люблю, — поспешно ответил Трэвис, еще крепче прижимая ее к себе. — Люблю так, как никто не любил. Ты выйдешь за меня замуж?

      Почувствовав, что ее сердце неудержимо забилось от счастья, Сильвия кивнула головой, поспешно вытирая слезы, неудержимо катившиеся по ее щекам.

      — Конечно, да!

      Трэвис улыбнулся, целуя ее соленое от слез лицо.

      — Ты не должна плакать, дорогая, — ласково поддразнил он, — ты должна быть счастливой!

      
      — Как ты себя чувствуешь, став наконец миссис Стил? — мягко спросил Трэвис, прикасаясь губами к нежному месту за ухом Сильвии. — Хорошо?

      Была середина их медового месяца на вилле в Тоскане.

      — Гмм, — улыбнулась Сильвия и потянулась, ощущая своим обнаженным телом голое тело Трэвиса. — Чувствую прекрасно, божественно, восхитительно… Дальше продолжать?

      Трэвис провел языком по краю мочки уха Сильвии. Его рука скользнула вниз, за ней последовали губы, исследуя каждый дюйм нежной, теплой кожи.

      — Джейку нравится итальянская горничная, — тихо сказала Сильвия. — Он проводит практически весь день в бассейне. Я рада, что мы не оставили его дома. Он чувствовал бы себя таким одиноким, таким покинутым!

      — Он счастлив почти так же, как и я, — отозвался Трэвис, сделав паузу в своих исследованиях и сонно чмокнув Сильвию в губы, — а это о чем-то говорит.

      Сильвия потянулась свои роскошным телом, и постаралась коснуться Трэвиса так же интимно, как это делал он, и почувствовала прилив не смутившей ее радости, когда она смогла так легко вызвать желание, отразившееся на лице мужа.

      — Черт возьми, Сильвия! Ты великолепна! — хрипло проговорил Трэвис. — Знаешь ли ты, что ты делаешь со мной!

      Губы Сильвии сложились в лукавую, соблазнительную улыбку.

      — Да, мой дорогой, — нежно прошептала она, — знаю!      
      
        Для моих дорогих читателей!

