Иконки из прошлого хочется ченибуть без битых пикселей
Для тех кто не умеет читать пароль написан сверху закачки. Я скачала, иконки какие-то не очень мне только 2 понравились,а остальные фуфло. Моглиб по красивше сделать.
Скачала и не установить нужен пароль, а страница где находиться пароль заблокирована

Предполагалось, что книга войдет в список британского журнала «Literary Review», выбирающего худшее представление секса в художественной литературе.
 По решению критиков роман не стали рассматривать в качестве кандидата на победу, так как посчитали описываемые сцены порнографическим.
Виктория Дайнеко, российская певица, отозвалась о романе в своем микроблоге: «Куда делись романтики вроде Ремарка?
Теперь ценится только порнография. В каком мире мы живем? А больше всего неприятно то, что в книге совершенно скудный язык. Какие-то сцены повторяются почти дословно».
Сайт lady.tut.by создал список из 10 книг, получивших свою популярность по недоразумению.
В этот список с критическим отзывом от бухгалтера Анастасии попал и роман «Пятьдесят оттенков серого»:
«Помимо примитивного языка, можно выделить почти полное отсутствие сюжета, одно и то же могут повторить сто раз.
Как мне показалось, под конец писательнице все надоело и она хотела лишь побыстрее закончить историю.
 Постельные сцены резко сократились от нескольких страниц до пары абзацев. А вот конец получился невнятным. Видимо, чтобы была возможность написать продолжение».

 Все отзывы наверное заказные, посморим удалят ли мой отзыв? Сегодня ходил на этот фильм, еще и друга уговорил пойти со мной, и так о фильме: полная чушь, снят дешево, фильм доконца не досмотрел, жаль потраченого времени. Мой совет - не ходить.

 Посмотрел сегодня фильм. Что сказать ? Хотелось увидеть научную фантастику, а в результате весь фильм - сплошное сентиментальное барахло. Весь фильм главный герой только и беспокоится о том, увидит ли он вновь свою дочь или нет. По неволе хочется, чтобы он уже быстрее к ней на Землю вернулся и не показывали бы зрителю уже никаких других планет, ни космоса и никакой уже фантастики не надо. Тяжелое и очень плаксивое кино получилось. Слишком много акцента на этом сделано. Хотелось увидеть совсем не это.
Лучше бы уж сделали главным героем человека без семьи вообще, чтоб его вообще на Земле ничего не держало.
По сути Кристофер Нолан снял не научную фантастику, а очередную мелодраму, каких и так навалом. Любовь Forever ! Так это мы все и без Нолана знали ! Зачем об этом лишний раз говорить, да еще столько миллионов угрохать, чтобы лишний раз это зрителям доказывать и показывать, да еще 3 часа ???

Интересная, красивая, захватывающая - но по большому счету хрень.
Хотя любители во всем искать глубинный смысл непременно найдут повод чтобы повосторгаться. Что собственно и видно по рейтингу.

Полезно?

Растянутая, нудная америкосовская чушь. Три часа, потраченых зря....

Полезно? 12872
74% (398) Петрович оценил(а) в 4 из 10 ссылка на отзыв | 07-11-2014 12:47:43
Мдааааааа, - сказал я, выходя из зала IMAX с премьеры самого ожидаемого мною фильма «Интерстеллар». Другие зрители шли молча, стараясь, не смотреть друг на друга, чтобы не выдавать неловкость. Потому что две минуты назад из трёхсот человек захлопал на титрах только один.
А ведь как преподносили?! «Самый интеллектуальный», «Самый долгожданный», «От самого Кристофера Нолана», «Шедевр научной фантастики». Увы. Очередной блеф и профанация от «угарающих» над «всеядным» зрителем деятелей Голливуда. Но, вы, вряд ли мне поверите и всё равно пойдёте на фильм, чтобы с мазохистским терпением досмотреть его до конца. Я просто поделюсь своим мнением, а смотреть или нет, решать вам.
Суть: « Планета Земля умирает. Почему то от пыли и некого «патогена». Бывший астронавт и учёный ( Меттью Макконахи) кормит семью со своего поля. Он отец - одиночка и обреченно ждет, когда погибнет кукуруза, а его дети станут тупыми фермерами. Но дочка начала замечать какие то аномалии, которые привели её отца в НАСА. Там его быстро сажают на ракету и отправляют в другую галактику, чтобы найти планету для жизни»
Фильм снят в 2D. Типа уже претензия на интеллектуальность. Скромная картинка космоса. Эффекты на уровне 80-х годов. Не увидите экшена. Диалоги ну очень долгие и очень пафосные. Это наводит на мысль, что за сценарии взялись хипстеры, которые развивают в обществе культуру «псевдоумности».
«Фишка» задуманной истории – парадоксы времени и пространства, а также возможные «экзерсисы» черных дыр. Скажу сразу - они не раскрыты. Они есть и даже имеются попытки визуализировать процесс, но это не то. Есть два автора, которые отлично расписывают эти парадоксы : Карл Саган и Стивен Хокинг. Крупнейшие авторитеты в космологии. Популяризаторы науки. По их книгам снято множество документальных фильмов. И поверьте эффекты в этих передачах в сто раз круче , чем в «Интерстеллар». При попадании в черную дыру человек превращается в нить толщиной атомной частицы. А тут летает. Общается. Плачет
Далее. Отсутствие элементарной логики. Значит два года космонавты летя от Земли к Сатурну, но за сорок минут в другой галактике перемещаются от одной планеты к другой. Один час у них из-за гравитации идёт за семь лет. Но они забивают об этом и тратят время почем зря. Я прикинул, что на Земле за это время прошло более трех сот лет и уже все передохли. Но авторов сценария это не смущает. Кино же. Самое интересное, не объясняется( а зачем?) , как главные герой из черной дыры выбрался и оказался опять в нашей галактике? Нашёлся и всё. Нах заморачиваться. Главное же в пятом измерении.
Вот тут всплывает Нолан. Он же сорвал овации в «Начало». Так вот успех нужно закрепить. Неважно, что это абсурд. Важно, что это непонятно.
Всю оригинальность можно было впихнуть в десять минут. Как например в классной немецкой краткометражке «Высадка Юрия Леннона на Альфу-46» (Yuri Lennon’s Landing on Alpha 46)
Третья беда фильма – американизм. То , что планета гибнет мы видим только на ферме главного героя. Спасть собираются только американцев и флаг на другой планете США.
Макконахи вытянул фильм. Он классный актёр. Мне жаль, что он снялся в этой убогой картине.
Энн Хэтэуэй впервые показана некрасивой. Видимо для реализма. Сандра Балок же без макияжа снялась в «Гравитации», надо так же. О! Кстати, «Гравитация» очень зрелищно показывает Космос ))
Вывод. Бездарный сценарий. Убогая картинка. Затянутый хронометраж. Мухлёж в чистом виде. Раздутый пиар. Разочарование обеспечено. Провала не будет из-за первых сборов картины на «дурачка».
Мне жалко потраченного времени. Я чувствую себя обманутым.

Одна из самых тяжелых и печальных трагедий, это потеря своего ребенка, когда дети погибают раньше своих родителей. Главная героиня фильма «Три цвета: Синий»», в результате страшной аварии, потеряла свою дочь и горячо любимого мужа. Очнувшись в больнице, ей сообщили эту страшную новость и вечером того же дня она пытается покончить со своей жизнью самоубийством, но понимает что не сможет этого сделать.

Находясь в сильной депрессии, она распродает почти все свое имущество и переезжает в другую квартиру, подальше от тех мест, которые напоминают ей о ее муже и ребенке. После нескольких месяцев такой жизни, она начинает понемногу вливаться в жизненное русло и продолжает начатое мужем дело — сочинение музыки для филармонического оркестра. Находит друга, человека который может ее понять и постепенно осознание того что она не одна к ней приходит.

Фильм не для всех, на любителя. На протяжение всего экранного времени приходится наблюдать за страданиями и мучениями главной героини, большего смысла в этой картине я не увидел. С самого начала наблюдал и ждал, что же должно там произойти после аварии, может что-нибудь завораживающее или хотя бы интригующее, но ничего, кроме личной трагедии и страданий относительно автокатастрофы, произошедшей в начале картины, нет.

Конечно смерть близких, это очень тяжелое бремя, которое одному переживать достаточно трудно, как и было в случае с выжившей девушкой. Ее мама находилась в доме престарелых и была не в «своем уме», разве что ей мог помочь старый друг ее супруга, к которому она ближе к концу филь начала испытывать какие то чувства. Но куча переживаний и сожалений в сторону выжившей, как бы это холодно и даже подло не звучало бы, не дотягивает до хорошего фильма.
Фильм подпитывает книга: «Там, где заканчивается радуга». В этом заключается разница, потому что там где заканчивается книжная страница, начинается кинолента дрожащей рукой.

Глупый дружок Алекс и милая, «подростковая» Рози. Ускользают друг от друга на протяжении всего фильма, оставаясь при этом уязвимыми, как сюжетная линия. Не покидает чувство бессмысленности.

Они не меняются за весь фильм. Не взрослеют и не стареют. Они остаются все теми же подростками, которым нравилось проводить время вместе.

В жизни действительно бывает всякое. Но как преподнести серьезность ситуаций в фильме не доводя все до абсурдной комедии, вопрос для этого фильма оказался весьма сложным.

Несмотря на то, что в фильме присутствуют серьезные жизненные цели: например воспитание детей, получение диплома, работы, ну и любого другого места под солнцем. Ситуации и отношение людей друг к другу остаются не на последнем месте. 

Дружба и любовь кажутся здесь поверхностными, хотя преподносятся иначе. 

Серьезные истории окрашены неким юмором, что рассредотачивает внимание и уводит от драматизма. С другой стороны, обстоятельства не преподносятся мрачно и не нагнетают обстановки.

Надеюсь, что только меня одного нервировала широкая, дерганная улыбка Алекса, так невпопад появляющаяся. 

В итоге видим запутанный любовный многоугольник, когда главные герои погружаются все больше в психологическую жизненную трясину, которую сами же создают. 

А как же Карма? На сколько это не правильно и не честно по отношению к себе и ближним здесь тема не поднимается. И вопросы продолжают витать: Куда торопиться? Зачем Алекс перебирал подружек, а Рози парней. О какой дружбе шла речь? Зачем наступать на те же самые грабли! 

Несмотря на динамичность картины, одно осталось для меня не ясным. В чем был смысл данного фильма? Какую мораль удалось вынести в итоге… Об этом задумываешься лишь потому, что темы были подняты не простые, но обернуты и преподнесены в легкой обертке. И это единственное, прочно портит весь сюжет, кроме других изменений и так далее. Поэтому фильм граничит между отрицательной и нейтральной рецензией.

Романтическая комедия немецкого режиссера Кристиана Диттера. Сценарий фильма написан на основе романа ирландской писательницы Сесилии Ахерн «Там, где заканчивается радуга». 

Рози и Алекс — лучшие друзья с детства. Они росли рука об руку и, в конечном итоге, влюбились друг в друга, хоть и не пожелали признать этого. В их судьбах происходит резкий поворот, когда Рози узнает, что у нее будет ребенок от школьной звезды, а Алекс поступает в университет Бостона. Их дороги расходятся. У каждого из них за эти годы будут другие отношения, пустые и скучные. Но невзирая на все, они и спустя годы продолжают помнить друг о друге и о том чувстве, что соединило их в юности.

После просмотра фильма остается ощущение скомканности происходящего. В фильме, в отличие от романа, описываемые события происходят в течение 12 лет, а не за 50. И этот диссонанс сразу чувствуется. События происходят стремительно, но однотипно. Судьба бросает героям множество шансов, но они конкретно тупят. В итоге, их действия выглядят нелепо. Как взрослые люди могли поддерживать контакт столько лет и не разобраться в своих чувствах и не признать факт их наличия? 

Много абсурдных сцен, начиная с эпизода с «резинкой», заканчивая спинкой от кровати, с которой она пошла в садик с ребенком. Что это вообще было? 

Сложно причислить фильм к комедии — попытки авторов местами юморить в моем случае успеха не имели. К драме тоже не отнести — на слезу не пробивает, даже не цепляет.

Не читала книгу, но я думаю, что там сюжет выстроен гармоничнее. По крайней мере, хочется в это верить.
Лучший фильм всех времен!

Блондинка в шоколаде (я не люблю этот фильм)

О да! Я наконец-то посмотрел свой самый любимый фильм. Я просто не знаю, почему я его не смотрел раньше? Это гениальный фильм с неподражаемой актрисой Пэрис Хилтон в главной роли. Она сыграла в этом фильме отличную драматическую роль. Я так сильно переживал за ее героиню, что просто слезы катились по моему лицу. Я думал, а вдруг она проиграет и не получит свой главный приз, засветится на обложке журнала FHM.

Давно я не смотрел таких идеальных картин. В этом фильме все сделано на высшем уровне. Создатели этого блокбастера просто постарались на славу. Благодаря таким фильмам кинематограф будет жить вечно. Жалко, что русские не умеют так искренне снимать. Кстати насчет русских, фильм озвучивала великая актриса Ксения Собчак, вы должны ее знать по таким гениальным фильмам как «Никто не знает про секс 2», «Гитлер капут!» и «Самый лучший фильм». Ксения справилась со своей ролью просто отлично, она так идеально гармонировала с Пэрис Хилтон. Лучше ее, никто бы не перевел этот фильм. Все должно быть ровно, гениальная русская актриса и гениальная американская актриса.

Этот фильм должны знать все почитатели великого кинематографа. Я считаю, если вы знаете, творчество Дерека Джармена, Миклоша Янчо, Кена Рассела, но не знаете, этот фильм, значит, вы вообще не знаете кинематограф. Перед вами — настоящий, живой фильм. Обязательно посмотрите его, не пропускайте шедевры мирового кинематографа.
Это худший фильм всех времен. Очень хочется надеятся, что создатели именно такого отношения к фильму и добивались. По уровню мерзости, происходящей на экране он затмевает самого «Бората».

На пятой секунде у меня начало рябить в глазах от обилия розового. Еще через 30 сек появились первые рвотные позывы, а на второй минуте я уже забился в конвульсиях, как японский школьник от Покемонов. Весь остаток фильма я безудержно хохотал.

Если рассуждать об актерской игре и подборе этих самых актеров, надо помнить, что обожаемая Пэрис не профессионал и играет как может, а актеры подобраны так, чтобы вдруг не отодвинуть Мисс Хилтон на задний план. Я был приятно удивлен черным чувством юмора и самоиронией г-жи Хилтон.

В фильме я бы отметил прекрасный саундтрек, это единственное, что сделано серьезно и со вкусом.
Интересное название, яркая личность в главной роли и сносный сюжет — всё это простимулировало просмотреть первые 7 минут фильма. Остальное промотала, что бы убедиться наверняка.

Чистейшей воды фарс, гротеск!

Этот фильм не только не опровергает, но и раскрывает во всей красе недалёкость главной исполнительницы — Перис Хилтон. Если ей и нужна профессия для самореализации, то Актриса — последняя в списке.

Что касается озвучки. Все мы наблюдаем старания Ксении Собчак раскрыть в себе самые разные, «престижные» таланты. Вот теперь она попробовала себя в роли озвучивания Перис Хилтон — и её природная неспособность не фальшиво изображать интонации вбила последний гвоздь в гроб этого фильма.

Но, посмотреть, думаю, стоит — что бы понять насколько безнадёжным может быть продукт киноиндустрии. Или для того, чтобы запастись темой для жаркого (негативного) обсуждения в курилке с коллегами.
Начну не по теме… Наверное все согласятся что легче писать положительные рецензии, чем отрицательные. Но особенно трудно с этим фильмом… Уж слишком дорого стоит цензура в выражениях! Потому что фильм, как бы помягче сказать? Проще говоря:«Не собака и не хрюшка, а неведома зверюшка!». Кино более чем спорное и лично я не видела кино глупее! 

Что-то мне подсказывает что кассовые сборы (Феноменальная цифра для этого фильма:$1 751 490 в мире и $1 283 565 в России) собрал не фильм, а одна спорная, но исключительно известная личность! Речь идёт конечно о Пэрис Хилтон (В нашей озвучки Ксения Собчак). Актрисой её назвать безусловно трудно… Не согласны? Посмотрите этот фильм…

Сюжет… Такого не наблюдалось. Кажется задумка фильма как это круто-розовый цвет и Пэрис Хилтон. Комментарии на этот счёт оставлю при себе…

Итог: За то что кто-то старался…
Я люблю молодежные американские комедии, люблю абсурдный юмор на гарни фола. Люблю сказки про «принцесс» и их «королевства». Я люблю удивляться Пэрис и её проделкам. Люблю смеяться над блондинками. Но как же я не люблю этот фильм. Казалось бы, в нем совместили, ну, или попытались совместить, все вышеназванное. НО. Как же это плохо слеплено здесь. Шутки пошлые, несмешные, те, что хоть чуть-чуть заставляют улыбнуться — заимствованны из других комедий. 

Актерская игра… Где же ты? Где её забыли? Кто её спрятал? Кто эти люди на экране? Актеры? Не верится. И это при том, что для комедий такого уровня особого мастерства не требуется. Пэрис. Ну хоть здесь, думала я, будет что-нибудь, по крайней мере, интересное, скандальное. Но нет. Мало того, что даже играя саму себя, она умудряется играть плохо, она еще постоянно держит фильм в претензии на гламур. Но даже при всем её старании и количестве розового в кадре, «гламурные» вечеринки смотрятся убого, девочки из «свиты» — дешево, а FHM вообще ниже плинтуса опустили. 

В общем, что я хочу сказать, не тратьте время.
Наконец-то и я добрался до этого фильма, который томительно ожидал моей короткой рецензии. «Блондинка в шоколаде» прочно занимает первое место в моей личной коллекции худших фильмов, снятых кем-либо и когда-либо, и помещенных мною в категорию дубовых фильмов 5-го сорта, которые и «фильмом» то едва ли назовешь… 

Сюжет:

Хм-м… поскольку при просмотре я забыл отключить сознание и воспринял все ЭТО дело всерьез, поэтому в качестве описания сценария могу предложить лишь вот это: 

«!?.»

Актеры

Пэрис Хилтон — актриса с большой буквы «х». Из всей этой актерской плеяды, задействованной в «этом», выделялась даже такая серенькая мышка, как Паула Гарсес — единственное лицо, которое я хоть и смутно, но все же запомнил.

Звезды Гламура

Перис — человек с большой буквы «п», от которой отрекся даже собственный дедушка… Если вы поклонник этой девушки, если вы сходите с ума по розовому цвету, если вы никогда и ни о чем не думаете, повинуясь лишь животным инстинктам, и, наконец, если вы считаете себя дитём гламура и готовы продать все и вся, включая себя, то этот фильм — для вас. 

Здравомыслящим людям смотреть крайне не рекомендуется.

Оценка фильма — ноль, стремящийся к минус бесконечности.
Я — одна из той многомиллионной аудитории, которая не переносит на душу Перис. Но вот однажды увидела рекламу, решила глянуть по телевидению (к тому же больше было нечего смотреть). Ожидала я обычной, предсказуемой, глупой «комедии», если, конечно, подобные фильмы можно так называть. Но увидеть такое врагу не пожелаю. 

Разврат и похабщина буквально в каждом эпизоде. Момент, когда главные герои начинают есть с пола я тут же переключила, иначе меня вывернуло бы. Шутки не просто тупые, они абсолютно не смешные. Но я продолжала смотреть и смотреть…

Спрашиваете, зачем я так истязала свой мозг? Я искренне надеялась, что эту «Блондинку в…» кто-нибудь пристрелит. К сожалению, этого не произошло.

Но я хочу сказать Перис Хилтон спасибо! Спасибо за то, что теперь любой фильм на фоне «шоколадной блондинки» будет выглядеть остроумным и интересным!

1 из 10
С трудом досмотрев этот фильм, у меня было такое чувство, что режиссер либо с больной головой, в которой фантазия абсолютно отсутствовала, либо он намеренно выпустил этот шлак, искренне уверенный, что огромное наличие пошлых, глупых, совершенно не смешных шуток придадут фильму(хотя это фильмом трудно назвать) так сказать, «остроты» и фильм войдет в историю. Ну что же, он в нее вошел как самый худший фильм, так что создатели своего добились в коей-то мере.

О чем сам фильм? Возьмите никудышных актеров, переверните наизнанку сюжет, добавьте пошлых шуток на каждый квадратный сантиметр, засуньте туда еще несколько обнаженных женских тел, а также постарайтесь приправить это все омерзительными сценами о том, как один герой бежал по-большому в туалет, но не успел.

Феерический провал. Понравиться он вряд ли кому-то может, так что людям, желающим сохранить свой рассудок, этот фильм смотреть не советую. Тем не менее, за старание создать анти-шедевр, я ставлю:

0,00000001 из 10
В последнее время в российском кинематографе пошла мода на ремейки советских фильмов. И вот год назад вышел ремейк замечательной кинокомедии 1966 года «Кавказская пленница». Название ремейка пишется с восклицательным знаком. Наверное, чтобы сказать всем — вот, смотрите, это же ремейк знаменитого ильма! Сходите на него, посмотрите, как будет выглядеть история в современной интерпретации! Или вроде того. Я не пошёл тогда на этот фильм. Мне не хотелось смотреть какой-то дурацкий ремейк! Зачем вообще нужны ремейки советских фильмов?! Есть же отличный фильм, зачем его переснимать?! Если этот фильм — экранизация, то ещё ладно, но если это — оригинальная история? Похоже, что так подумала большая часть населения России, ибо фильм с громким треском провалился в прокате — при бюджете 3,5 млн долларов сборы в кинотеатрах составили 180 тыс. долларов, плюс фильм вошёл в число худших фильмов за всю историю.

Год спустя я всё-таки решился посмотреть этот фильм. Оценить масштабы трагедии, так сказать. Что сказать, фильм просто ужасен. Другого я и не ожидал. На этом можно и закончить. Но всё-таки я очень хочу разобрать этот фильм по полочкам. Давайте начнём.

Актёры. Все актёры абсолютно похожи на персонажей оригинальной ленты. Вот здесь режиссёр не поленился и нашёл буквально «двойников» персонажей фильма 1966 года. Всех по отдельности мне разбирать лень, поэтому скажу в общем — актёрская игра 90 процентов из них была ужасной! Шурик здесь вообще был каким-то, извините, задротом. Из всех персонажей в этом ремейке мне понравились только троица — Трус, Балбес, Бывалый. Почти все сцены с ними мне понравились. Они были смешными и остроумными.

Диалоги. Диалоги… Это просто кошмар! Кажется, что герои фильма — либо умственно отсталые, либо наркоманы. Иначе как объяснить их фразы? Вот привожу вам пример — диалог Шурика и Нины:

Нина: (напевает мотив песни «Где-то на белом свете» со сжатыми губами)
Шурик: Отлично поёте! Точнее мычите. 
Нина: Что?
Шурик: Ну не в смысле как корова. Ой Я же сейчас почти вас обидел. Точнее я уже вас обидел. Извините.
Нина: Да, Шурик, таких комплиментов мне ещё никто не делал. Или это не комплимент?
Шурик: Комплимент, комплимент!

И это только цветочки.

Юмор. В фильме сохранили часть оригинальных шуток. Конечно, их осовременили, сделали тупее и не смешнее, чем оригинальные, но они здесь есть. Новые шутки, добавленные в фильм, были совершенным дном. Они на 90% состояли из тупых гэгов. Апофеозом всего этого было представление побега Шурика из больницы игрой Angry Birds. Иногда проскальзывали хорошие шутки, но на 1 такую приходилось 5 тупых.

Музыка. Это, пожалуй, официально худший саундтрек 2014 года. В фильм понапихали отборнейшей русской попсы. Вместо песенки про медведей был мерзкий ремикс. Бррр! Песня про султана была не спета, а проговорена. Никакой души, просто текст подряд. В некоторых местах нужно было делать паузы, чтобы придать песне живость звучания. Но ничего этого не было.

Вывод. Ужасный фильм, ужасный ремейк, ужасная комедия. 5% плюсов, 95% минусов. Не советую тратить на неё время. Лучше посмотрите оригинальную ленту. Я, лично, пойду и прямо сейчас сделаю это.

В оценке оригинален не буду.

1 из 10
Вот и вышла, наконец-то, в цифровой прокат «Кавказская пленница!». Признаться, я давно хотел посмотреть этот фильм и недоумевал почему у него такой низкий рейтинг. Ну ладно, подумал я, у нас мало любят ремейки и может все таки оценка фильму сознательно была занижена? Так сказать за посягательство на святое. Посмотрев кино я понял почему его так низко оценили.

Не даром в заголовке слово хорошо я выделил в кавычки. Режиссер данного творения, видимо, один раз в жизни смотрел оригинальную «Кавказскую пленницу» и по воспоминаниям из детства пытался воссоздать что то похожее. Режиссер хорошо забыл, что оригинал Гайдая был шедеврален, но зачем то решил все переделать на свой лад.

Надо сказать в фильме действительно есть кадры, вызывающие улыбку. Например когда «новый шурик» едет на осле, как в оригинальном фильме, а потом камера берет крупный план и показывает огромную автомобильную пробку, выстроившуюся за ним, или когда шурик пытается поставить осла на автомобильную сигнализацию. Или как глав. врач в психбольнице возмутительно спрашивает: — «А почему пациент в отдельной палате?», увидев шурика в комнате с мягкими стенами для буйных, намекая, что теперь даже такие отдельные палаты, предоставляются только VIP-персонам. Ну и попытка перебросить шурика через забор психушки по типу игры в Angry Birds.

В остальном режиссер видимо не смог ничего придумать и просто начал в наглую копировать все от музыки до фраз, что было в оригинальном фильме Гайдая. Все фразы, шутки и действия знаменитых актеров Гайдаевского кино, наши актеры пытаются копировать один в один (Чей туфля? Ой мая). Делают они это так плохо и неумело, что тут же вызывает желание выключить кино и начать просмотр Гайдаевского детища. В песню «Если б я был султан» включили вырезанные строки, запрещенные кинокритиками СССР. Попытка скопировать внешность и амплуа знаменитой веселой троицы: Вицина, Моргунова и Никулина, выглядит как минимум кощунственно. 

В остальном, как полагается фильмам подобного уровня, фильм изобилует скрытой рекламой, как например видеокамера Sony Handycam, экшн-камера GoPro и автомобили концерна Chevrolet.

Не сказать о том, что после увиденного посетила мысль, что великий советский режиссер Гайдай перевернулся в гробу от такой новости, было просто невозможно. Добрались и до него. Кино, заявленное как новая история, без зазрения совести скопировало практически все из оригинала, а вернее единственного фильма под названием «Кавказская пленница», потому что вот «это» рядом не стояло. При всей этой убогой и неудавшейся мимикрии, кино выдалось не то что непохожим, но диаметрально противоположным по смыслу и идейности. Это даже и пародией не обзовешь.

Называется, дожили. Хотя это и не первый пример испахабливания советской киноклассики, предыдущие даже вспоминать нет охоты. Но ведь эта тенденция, которая состоит в том, чтобы под кальку скатать сюжет и приемы удачного проекта, набирает настораживающие обороты. До этого снимали под американцев, снимали не очень, теперь начали снимать сами под себя, а точнее порочить гениальные картины. Пугающе звучит то, что подобные прокатчики, режиссеры и сами актеры даже и не думают прикрывать свои финансовые аппетиты и безразличие к зрителю. Они просто напросто превращают априори благое и творческое начало в фарс и халдейство, которое вошло в привычку.

Видеокамера и смартфон, красный Шевроле и ресторанный хит — вот они «новаторские» ходы создателей. Никакого ощущения новизны или на худой конец, адаптации к современным реалиям. Напротив, полное отторжение. Да по сути, что можно ожидать от господина Воронкова после его режиссерского послужного списка? Похоже, он неисправимый «романтик» и безудержный оптимист, этот господин Воронков. Цитата персонажа Саахова прямо таки напрашивается: «На почве алкоголизма у него появляются какие-то навязчивые идеи. Какая-то украденная невеста, он рвется все время кого-то спасать. Просто… помутнение рассудка, честное слово». Возникает только один вопрос, каким образом в этом фильме появились нормальные актеры? Зачем им это? Никаких денег не стоит.

Мне одному жалко и стыдно за Ефремова? Ведь он хороший, качественный исполнитель, во всяком случае, считался. И у него и у остальных его авторитетных коллег уже были более менее пристойные эксперименты с образами. Вполне было довольно. Но думается, что эта перенаполненность в последнее время юмором доморощенного формата, везде снующие отблески Comedy и КВН, не дает покоя аксакалам. Думают, дай тряхнем стариной, чем мы хуже? Хазанов — это как-то еще терпимо, вся жизнь в кривляньях проходит. Но остальные! Смотрится убого. Молодежь можно еще чем-то оправдать. Где еще прокатят ужимки Кещяна и несуразность Шаракоиса, который теперь рискует быть предан анафеме. С них нечего взять. Вот Задорожная, пожалуй, чем-то в тему. Подобно своему замечательному прототипу в исполнении Натальи Варлей, она также предстает весьма многогранной особой … То ли она актриса, то ли певица, то ли модель, то ли кто. В общем, девушка старается, крутится, вертится, как может.

Но одного старания мало. А тут его и не было. Взяли и сняли кино не о чем и не к чему. Сами, наверное, посмеялись да разошлись. А вот зритель остался с недоумением и нелепой гримасой. Поговаривают, что некоторые даже выругались по матушке по окончании сеанса.

Где-то на белом свете,
Там где всегда навоз — 
В мире российских комедий
Худшее сбыло-о-ось:
Вымерли все медведи,
Высохли все моря!
Жаль, мы уже не дети…
Остановись, Земля!

Рецензию на этот фильм я писал два раза. Два раза её отклонили по причине «неконструктивного литья грязи». Сейчас вы видите перед собой переделанную версию. Мне пришлось неимоверными усилиями угомонить свой праведный гнев, вызванный «Кавказской пленницей». Я скажу очень мягко, почти с придыханием, чтобы никого (не дай бог!) не оскорбить, не унизить, не обидеть.

Мне не понравилось то, что я увидел. Мне очень не понравилось.

Не осталось ничего от очарования гайдаевского фильма. Он запоминался именно отдельными сценами, которые были понятны любому зрителю, потому что у Гайдая каждый актёр был естественным в своей роли, максимально выкладывался, а главное — получал удовольствие от импровизации, от собственных реплик, от совместного творчества с коллегами по «цеху». Удивительным образом происходящее на экране притягивало нас. Мы понимали, что по сценарию происходит что-то нестандартное, почти невероятное, но ни за что бы мы не сказали: «Эй, что вы вообще тут творите!».

Спустя почти пятьдесят лет некто Максим Воронков (и для меня не имеет ни единого значения, что он ещё снимал ранее) вдруг решил: «Классика устарела. Молодёжь хочет видеть приключения нового Шурика». Вы знаете, есть такая самодовольная черта в некоторых продюсерах и режиссёрах. Они думают, будто могут за секунду решить, что нужно показывать нынешнему поколению. Их логика проста до безобразия: «Раньше было лучше. Сейчас у нас нет идей. Давайте перескажем на свой лад. Таким образом мы отдадим честь советским фильмам». Таким образом, господа, вы безжалостно втопчите в лютую грязь всё то светлое, что мы любили и любим десятилетиями, что мы не устаём пересматривать снова и снова. Но кому интересно бормотание какой-то публики?

Можно, я не буду проходить бульдозером по маразматической переделке сценария, по косорукому монтажу, по абсолютному отсутствию юмора и тошнотворной операторской работе? По дешёвым спецэффектам, по бездарности самой идеи вытворять очередное безобразие, по спонсированию этого безобразия государством? Не хочу. Во мне сейчас и так очень много великой злости от увиденного. По-прежнему волнует одно, только одно.

Актёры. Которые согласились здесь сниматься. За последние десять лет наш кинематограф выпустил столько однообразия, граничащего с откровенным и отвратительным бредом (в том числе в отношении никому не нужных римейков), что новость о его бедственном положении должна была дойти уже до всего мира. Но почему-то до наших актёров она никак не дойдёт. Я понимаю молодняк, вынужденный светить чудесными лицами где угодно, потому что кто-то постарше и повлиятельнее умеет уговаривать. Но неужели Юлий Гусман и Геннадий Хазанов (про Михаила Ефремова лучше не говорить, учитывая множество его последних ролей) не подозревали, на что шли? Неужели гайдаевская «Кавказская пленница» не связана с их молодостью настолько, чтобы к ней имелась хоть капля уважения, провоцирующая возможность с лёгкой руки отказать назойливому режиссёру в том, чтобы принимать участие в явно сомнительном проекте?

Вы вообще видели, во что превратились наши любимые герои?! В сельских клоунов, способных только опошлить ироничные образы Шурика, Нины, Саахова и остальных. А про троицу «Трус, Балбес, Бывалый»… Про них нельзя говорить. Нет, это будет лишним. Можно только встать в смиренной позе, снять чёрную шляпу с головы, приложить к сердцу и расплакаться горючими слезами бесконечного стыда, искренне прося у гениальных Никулина, Вицина и Моргунова самого великого прощения за то, что мы вот так посмели высмеять их в самой мерзкой манере.

Нужны ли теперь заключительные слова? Нет, они больше не нужны. Когда я написал их ранее, модераторы сайта сочли их чрезвычайно оскорбительными. Я понимаю. Я не протестую. Остаётся только выдать сильнейший вздох сожаления. Моя неприязнь не относится к людям — ведь я их толком не знаю. Она относится к самой ситуации, с годами успевшей стать кольцевым проклятием для зрителей. Опять и опять, снова и снова кто-то влиятельный решает, что молодёжи нужна очередная новая «Кавказская пленница», новая «Ирония судьбы», новая «ещё одна комедия из прошлого».

Только на самом деле нам такого не надо. Серьёзно. Мы обойдёмся.

1 из 10
Начинался фильм ещё неплохо, и я думала, что размещу «серую» рецензию, но, просмотрев почти всё (на последние минут 20 меня не хватило), уже была уверена, что рецензия будет отрицательной.

Главный минус этого ремейка — полное копирование оригинала, что вызывает не самые приятные мысли: создатели просто хотели набить карман за счёт громких имён действительно талантливых режиссёра и актёров советского времени. Из «Википедии»: «Ремейк не цитирует и не пародирует источник, а наполняет его новым и актуальным содержанием, однако «с оглядкой» на образец». Здесь же были именно цитирование и пародия, причём не лучшая.

В образы героев не внесено ничего нового. Та же одежда, и внешность героев в основном похожа. С другой стороны, такая схожесть лучше, чем полное несоответствие оригинальным персонажам. Особенно похожими внешне были троица с «Митяем из «Сватов» и Нина (Настя Задорожная).

А вот главный персонаж похож на Шурика только одеждой, цветом волос и очками, но лицо другое, очень далёкое от добродушного, мудрого, юного лица Демьяненко. Характер нового Шурика раздражает. В старом фильме он человек культурный, и цель его — именно сказки, легенды, тосты, а здесь, такое чувство, что выпивка дороже фольклора. Это что, злая ирония над стереотипом о пьющих россиянах? Ещё одна некультурная сторона (это так современность и лёгкость общения хотели показать? Или я чего-то не понимаю?) — обращение его с Ниной. Пусть он даже и признаёт: «Я вас обидел», всё равно неприятно звучит: «Отлично поёте, точнее, мычите».

Наглое цитирование в целом вызывает не то что отрицательные эмоции, а, говоря сленгом, и вовсе «взрыв пукана». Печально, что режиссёр, сценаристы, актёры так не прониклись персонажами советского (тем более настолько известного) фильма. Если же то, с какой интонацией, с какой недоотдачей говорили актёры, это изюминка, то… ничего «изюмистого» и прекрасного в этом нет.

Задорожная совершенно не прочувствовала волнение, иногда чуть-чуть граничащее со страхом, удивление, решимость, гордость Нины. В оригинале Нина во фразе: «И никто сюда кроме прокурора не войдёт» делает многозначительную паузу, во время которой угрожает кулаком, а последнее слово полно твёрдости. Здесь был просто заученный текст. Тарелки она била не со злостью, не от мыслей о дяде-предателе, а просто как будто ей дали посуду и спросили: «Настя, а не хочешь ли ты разбить несколько тарелок? Как? Да как хочешь. Пипл схавает».

А ещё Нина (оригинальная), как по мне, довольно умный персонаж. По крайней мере, настолько умный, чтобы не обсуждать с подругами о парне, который ехал за ней следом на осле. Здесь она показалась какой-то сплетницей.

Саундтреки — это тихий ужас. Я не сильно удивилась, уже изначально увидев полное, только хуже исполненное сходство, что вновь прозвучат «Медведи», но теперь какой-то ужасный микс. Песни и музыка понадёрганы с современной поп-музыки, с советских фильмов. Расставлены, такое чувство, что хаотично. В точку было разве что «Потому что мы банда», когда появилась троица. Причём, ну причём здесь песня «Всегда быть рядом не могут люди», когда Шурик падает в воду, запутавшись в парашюте?! Это типа он упадёт в воду навсегда, и Нина никогда с ним не будет? Какой бред.

Из плюсов могу сказать о красивых горных видах. И мне понравилось всё, связанное с парашютным спортом.

Юмор. Иногда он настолько низкосортный, что не знаю, что и говорить. Хочется просто вырезать из фильма и никому не советовать слушать. Ещё противней, когда ужасно процитирован старый добрый юмор из той же «Кавказской пленницы», а ещё из «Бриллиантовой руки» («- А может, нужно?.. — Не нужно. — Разрешите хотя бы… — Вот это попробуйте»). Боже, не уродуйте фильмы, пожалуйста! Этот «повторный» юмор звучит как злая насмешка над юмором умным.

Иногда всё же было над чем улыбнуться. Например:

- Часовню тоже я развалил?
- Нет. Это было в прошлом месяце. Вандалы какие-то.

Я уж ожидала, что и здесь будет полное цитирование. Но нет, только первая фраза. Ещё мне понравился звонок в гостинице с песней: «Кайфуем. Сегодня мы с тобой кайфуем». Вот это прикольный момент.

Пока фильмы-ремейки и продолжения снимают ТАК, я буду смотреть их исключительно ради «поплеваться», а в целом постараюсь не «жевать кактус». Вру — ещё ради надежды, что среди таких фильмов найдутся действительно достойные ремейки. Но что-то эти надежды пока не оправдываются…

3 из 10
Я очень долго ждал когда фильм появится в интернете, так-как в кинотеатр идти было слишком опрометчиво, просмотрев ради забавы мириады бездарных римейков, я был уверен что это подобный случай, да и актриса Анастасия Задорожная отбросила все сомнения, и я был строго убежден что поход на данное кино это бессмысленная трата времени и выбрасывание денег на ветер. И вот наконец-то я ознакомился с данным творением и это было полтора часа ужаса, я плевался в экран, и на протяжении всего фильма у меня возникал один вопрос — What the fuck? У меня с начала фильма накопилось миллион вопросов, самый главный для чего и для кого этот римейк? Я не понимаю как можно так было все испортить, данный фильм все время метался из тотального римейка до отвратительной попытки адаптации на современный лад.

Вот оно отечественное кино, когда российский кинематограф находится в зачаточно-эмбриональном виде, то у нас уже кризис идей, и режиссер будь он проклят Максим Воронков, прибегает к такому грязному приему как заработать на абсолютно отвратительном римейке. Я не знаю с чего особо начать, ведь мое видение плохого кино разделилось до и после данного творения. Ну пожалуй по стандарту начну с актерской игры: во-первых больше всего добивала картонная игра Насти Задорожной, а пародия на Никулина, Моргунова и Вицина это просто ужас. Хочу заявить я не являюсь ярым и преданным фанатом оригинала, но не могу остаться в стороне когда настолько нагло все извращают наши современные кинотворцы. Огромное количество бредовых сцен как например погоня Шурика в корзине из магазина, и абсурдно как он набросил на авто связку колбасы, в оригинале была веревка что выглядит убедительней, ну если отключить логику вполне смотрибельно и забавно покажется недалеким зрителям данная сцена как и весь фильм. 

Если сравнивать современные римейки, например « Ирония судьбы. Продолжение» там хоть есть свой сценарии, хоть и идея подобная оригиналу, да и появление актеров спустя 30 лет приятно удивило. «Джентльменов удачи» пытались добавить остроты и привнести современный юмор. Кончено я не говорю что данные фильмы пример качественных римейков, но на фоне «Кавказская пленница!» выглядят не так отвратительно. Но пришло время добавить позитивной нотки, так-как данная картина с бюджетом 3,5 млн долларов, а сборы в кинотеатрах составили 180 тысяч долларов и еще вычитал что данный фильм стал самым сильным провалом в истории российского кино и входит в число самых худших фильмов за всю историю.

В итоге очередное осквернение советского фильма засчитывается, смотреть однозначно не стоит, и я не знал что фильм может быть настолько ужасен что набрать 1 балл из 10, а в данном случае римейк, создатели которого не смогли даже скопировать качественно оригинал.

1 из 10
Эшелон оценок в один балл и обилие отрицательных рецензий не отпугнули меня! Набравшись смелости и валерьянки, я ознакомился с ремейком прекрасной советской комедии «Кавказская пленница» (от начала и до конца, не перематывая). Если я скажу, что картина получилась неудачной, то сделаю комплимент всаднику апокалипсиса по имени Максим Воронков. Ибо ремейк представляет собойквинтэссенцию всего плохого, что может произойти в отечественном кинематографе.

Пара слов про актёрский состав. В самом начале картины мы, как полагается, знакомимся с Шуриком. Но не с колоритным персонажем, обладающим интеллигентным видом и яркой харизмой, а с несуразным недотёпой, который не расстаётся с камерой. В первые минуты просмотра мне уже было не по себе из-за Дмитрия Шаракоиса, который озвучен Сергеем Буруновым. Иными словами, показан Левин, разговаривающий голосом Грю из мультфильма «Гадкий я». Но не только образ Шурика вызывает рвотные позывы у зрителя. Абсолютно все герои фильма представляют собой объект извращённой адаптации персонажей на современный лад. Контрольный выстрел в голову зрителя производит легендарная троица «трус-балбес-бывалый» в современном исполнении. Про наигранность «типичных кавказцев» я промолчу, ибо какие-либо комментарии излишни. 

Маленькое замечание о юморе. Комедия без комедии — именно такой слоган подошёл бы этому абсурдному видеоряду, который длится долгих полтора часа. Вероятно, меня должна была рассмешить вывеска «Rent a osel» или табличка на двери гостиницы, гласящая: «Места ест». Тосты, которые сопровождают абсолютно всех кавказцев, вызывают лишь желание выключить звук на компьютере. А банальное копирование шуток из оригинала вышло настолько отвратительно, что даже смотреть стыдно. 

Минимальная ремарка о продакт плэйсменте. Ещё чуть-чуть и картину стоило бы переименовать в «Кавказская пленница, шевроле и Инкерман». Более наглой рекламы на большом экране я давно не видел. 

Закономерный вывод. «Кавказская пленница!» — самая плохая отечественная лента, превзойти которую в этом плане, думаю, нереально. Я искренне рад, что сие творение провалилось в прокате. Надеюсь, что оператор и монтажер данного фильма больше не будут участвовать в каких-либо проектах, связанных с кино. Что касается режиссёра, то, я думаю, Максим Воронков осознал, что поставил на себе клеймо до самого конца карьеры. 

В одной из сцен Шурик предлагает Нине снять ролик и выложить его в интернет. Героиня Задорожной отвечает: «Представляю себя в этом топ-10 в аккурат между собакой-зевакой и мужичком, дерущимся с гусём». Пожалуй, лучше бы сам фильмизначально попал в интернет, а не пытался штурмовать кинотеатры.

1 из 10
Думаю многие ждали выхода этого фильма. Все думали, это это русская пародия на Сумерки. Но не тут то было. Конечно, очень много похожих элементов. НОв отличие от Цветка дьявола, у Сумеречной саги есть сюжет и идейный смысл. Чего я не наблюдаю в сие русском продукте.

«Тапки» кидаю в сторону сценаристов. Таких примитивных разговоров я даже в жизни не слышала. В основном это довольно молчаливый фильм.

Позор композиторам. На протяжении всего фильма думала, что смотрю Гарри Поттера. Уж очень похожи музыкальные темы.

Про эффекты пожалуй отпишусь коротко: убого и дешево.

Также не понимаю, зачем нужна была озвучка?! Даже милый голос Натальи Фищук (озвучивающей Беллу в Сумерках) увы не спасет от провала киноленту. 

Актерский состав — это ОДИН БОЛЬШОЙ ЖИРНЫЙ МИНУС!

Где их только нашли??!!

Главная героиня Полина, она же Ольга Хохлова, не обладает ничем, кроме привлекательной внешности. Пустышка.

Кристен Стюарт и то больше эмоций может выдавить из себя, чем она. Ну по крайней мере Крис старается (не в обиду фанатам этой актрисы), по сравнению с Хохловой.

Подруга Настя. Абсолютно не вызвала каких-либо эмоций. Причудливая девушка, совершающая какие-то сатанические обряды :)

Поговорим о мужской половине этого фильма.

Глядя на парней, не знала, что делать то ли плакать, то ли смеяться.

Сергей Крапивенцев или Саша. Хм… Если его выбрали на эту роль, значит он был самым лучшим и красивым из тех, кто явился на кастинг.

Безыменный персонаж. Назовем его Злодеем, раз уж сценаристам не хватило фантазии на его имя. Все сходят с ума по скулам Роберта Паттинсона, но про скулы этого актера Олега Сукаченко я хочу поскорее забыть. Очень смешно, было смотреть на то, как Злодей пытался каменным лицом заманить девушку. Я думала, он немой. Позже выяснилось: А он еще и ГОВОРЯЩИЙ! Бедные мои уши, лучше бы он молчал.

Как я понимаю, первоначальной целью создателей Цветка дьявола было выдать народу фэнтези-фильм, похожий на Сумерки. Что же. Они у них не получилось. Полный провал.

В итоге я увидела комедию. Но смеялась я скорее всего от отчаяния. Еще одно разочарование в отечественном кино.

Честно, но мне жалко тех, кто работал над этим фильмом. Впустую потраченные деньги и время.

Ставлю :

1 из 10

(1 балл за лошадей)

P.S. Поблагодарите и верните деньги тем, кто пришел на это кино.
У нас в тренде Hollywood-style? Тупиковый путь. Наши сердца не принимают вашей псевдоамериканской закваски. Лучше бы перенимали опыт у советского кинематографа, чем брали неоконченный запущенный материал США. 

Усилия при просмотре я затратил каторжные. Притом, что: что бы ни происходило на экране в следующий момент, всё угадывалось. Поскольку все угадывания это были воспоминания из зарубежных фильмов, увиденных ещё в 80-х. 

Вся агония нашего российского кино, как вида, можно охарактеризовать сравнением с больным, нуждающимся в серьёзной медицинской помощи. А забугорные«новаторства» в этой области просто как неподходящий препарат, после которого пациента ждёт неминуемая смерть. Но у нас в стране, что кино, что медицина находятся в состоянии летаргического сна, так что разводить здесь философию и демагогию не стоит.

Вместо этого предложено проследить за тем, что же у нас вышло. Красивый мачо — объект для всеобщего обожания. Его окружают женским вниманием. То есть, его либидо не страдает. Но так случилось, что судьба сводит его с нашей героиней, которая на днях увидела чудно-дивный сон. Подруга — тёмная волшебница — по-своему дала расклад: как должна действовать наша Полина(Ольга Хохлова, если кому-то это вообще интересно, кто у нас дама number one). 

Далее: вечеринка. С каких пор у нас в стране так происходит? И, заметьте!.. Проникнитесь духом!.. Ве-че-рин-ка!!! Не сабантуй, не пьянка. ВЕЧЕРИНКА! Ладно. Всё идёт как по маслу (которое разлила Аннушка из «Мастера и Маргариты»… шутка). По маслу, по которому на всех парах к нам мчит американщина. Ладно, ладно… умерю свою порцию яда.

Сон. Дальше мне объясняла жена, потому что мой мозг стал отказываться принимать это. Во сне был дьявол (тоже красавец первостатейный в исполнении Олега Сукаченко, которого я не знаю), который соблазнял Полину каким-то непонятным несуществующим цветком. И этот факт (этот сон) так манит нашу девушку, что она предпочитает во что бы то ни стало познать весь глубинный мир его природы. А что же дьявол? Он больше не губит души смертных, тем самым уводя их у Бога. Неа. Он влюбился в девушку. Ну, конечно. Она же красавица, каких свет не видывал. Да что там! Каких даже тьма не видывала! Дальше я уже додумал. Он из Полины хотел сделать принцессу ада. Как романтично! Сразу чувствуется, что те, кто работал над сценарием «Сумерки» посмотрели.

А знаете, что самое парадоксальное? То, что я уже написал про этот фильм гораздо больше, чем этот фильм вообще заслуживает. А описал только завязку. 

А в развязке было столько немыслимого алогичного бреда и абсурда, что хотелось бы им сказать: «Хорош мне фекалии в глаза заталкивать!», но я всё равно не буду услышан. Сцена defender-story вообще апогей маразма.

Но было кое-что и индивидуальное в этом фильме! Когда наш рыцарь Саша (Сергей Крапивенцев… надо запоминать народных героев в лицо!) сел в такси, где даже на шашечках (нате вам!) красовалась надпись «TAXI» (это ж так по-нашему!),то (!!!) за рулём сидел таксист-кавказец! Ну вот!.. Не удержались-таки без привычного колорита…

1 из 10
Была вчера в кинотеатре на просмотре фильма «Цветок дьявола», лучше б я те деньги, что потратила на билет, попросту потеряла. 

Помнится, дедушка Ленин говорил, что кухарка будет управлять государством. Но вот не припомню, чтобы тот предрекал, что суслики будут снимать кино. Но похоже так оно и есть. И если кухарка — урожденная Марта Скавронская, а нам известная более как Екатерина первая, все же управляла государством, после смерти мужа — Петра первого, то в успех зверьков верить не приходится. Зато, когда возникает вопрос, откуда у создателей этого фильма руки растут, ответ напрашивается само собой — оттуда, откуда и хвост. Уж не знаю, может в России реально такой дефицит на талантливых режиссеров-постановщиков и сценаристов, что приходится смотреть всякую чушь, да еще и снятую как попало. Ощущение такое, что план был краток: набрать симпатичных актеров, да таких чтоб, все девчонки завизжали от восторга, и мальчишки тоже, но а способность к игре при этом в расчет брать не обязательно, но и красиво оформить фильм. Все. Шедевр готов!

Ума не приложу, как за такие немалые для отечественного кинематографа деньги, можно было снять такое? Хотя… может, пиво, что актеры попивали такое дорогое? 

Наш ответ Сумеркам — гласил лозунг. Так что ж, выводы напрашиваются сами собой — лучше б молчали. Это не ответ, а добровольная капитуляция. Может, общий каркас предстоящего фильма, как задумка, был и не плох, но преподнести достойно не получилось. Едва ли ни единственный позитив в картине — ее краткость. 

Главная героиня в исполнении Ольги Хохловой конечно хороша, тут не поспоришь, и предстала во всей красе. Куда там тихой и скромной на внешние данные Белле до нее, да и до такого разврата ей расти и расти. 

Сергей Крапивцев, исполнивший роль парня главной героини (оборвать бы руки его парикмахеру), особым актерским талантом, похоже, похвалиться не может. Играл, мягко говоря — посредственно, хотя, может просто узколобость режиссера не позволила ему развернуться вволю. 

Особенно потряс — таинственный черный всадник (Олег Сукаченко). Большую часть фильма он просто молчал. Лучше б и не заговорил вовсе. Раздалось что-то среднее между хрипом и воплем, похожее на рычание, которым запугивают детей, имитируя медведей. Из его «слов» зрители поняли, что тот здесь хозяин и все сделает, как задумал. Но вот огромная его дьявольская сила не пригождается, потому как в краткой сцене драки, он терпит поражение. Манера его игры мне напомнила черно-белого монстра Франкинштейна. Тоже рычание и театральное метание по комнате. Стало ясно одно — хорошо у него получалось лишь молчать. 

Рыжая подружка главной героини, более напоминала сумасшедшую ведьму, чем нормальную девушку со здоровой психикой. И хотя не все ее действия мне были понятны, особо критиковать ее игру не стану, да и ни ее это звездный час. 

Выводы: 1. На протяжении почти всего фильма герои ведут себя как-то несуразно, играют неправдоподобно. 2. Поло это, как вид спорта отечественных студентов, мягко говоря, удивило. 3. А еще сложилось впечатление, что герои живут в горах, так как погода легко менялась: солнце, дождь, снег, все вместе и сразу. 4. Слоган: Искушение неизбежно, как таковой в себе ничего не несет. Не было ни душевных терзаний, ни борьбы с внутренним Я, ни яркости чувств. 

Сложилось впечатление, будто это черновой набросок.

А в конце фильма, все зрители, дружно рассмеялись, но не из-за комедийного действа по задумке режиссера. Этот смех ознаменовал провал.

P.S. Что за цветок был изображен на воротах замка и какое отношение к нему имеет дьявол, а так же какую цель преследовал черный всадник, зритель так и не узнал.

Фильм, который вызвал столько шума и получил множество отрицательных рецензий просто не мог пройти мимо меня. Всегда интересно узнать, что стало причиной подобного ажиотажа. И я отважилась поглядеть на это «чудо-юдо» отечественной киноиндустрии. Но это лишь предыстория.

Мне повезло сохранить свои деньги, но от этого кино лучше не становиться. Еще один провал в прокате и еще одно доказательство того, что наше кино постепенно падает на дно. Екатерина Гроховская, видимо, решила, что именно она сможет привлечь молодежь с помощью «нового» постера, который мы видим «впервые». Но сплагиаченный плакат — это лишь незаметная (теперь уже после просмотра) мелочь, которая теперь меня не волнует. Поверьте, есть проблемы куда более серьезные.

Хотелось бы начать все-таки с чего-нибудь положительного, но положительного здесь я не увидела, хотя долго искала, думая, что не может же быть все ТАК запущено. Если честно, то кое-что есть. Это пейзажи. Однако, их не удается рассмотреть из-за постоянного вращения камеры, которая еще и на героях постоянно фокусируется. Поэтому пейзажи не считаются. 

А теперь о плохом. Актеры, которые здесь снимались (причем все) — оригинальны и неповторимы. В том смысле, что ТАКУЮ ужасную игру трудно повторить. Ее просто нет. Пустота. Погиб человек — ноль эмоций, серьезная беседа — снова ноль. Мелькали, конечно, иногда неискренние улыбки, но это актерской игрой не считается, по-моему.

Диалоги в фильме такие же пустые, как и лица главных героев. Они ни о чем, не несут в себе смысла. Проще было бы их и вовсе убрать и сделать немое кино. От этого ничего бы не изменилось. Так нет: нужно было еще это все и озвучить поверху. Я этого не понимаю.

О спецэффектах тоже следует расскать отдельно. Бюджет у фильма, конечно, мал, но даже эти деньги использованы как-то странно. Неужели на цветок на воротах и рисунки в книге могло уйти целых пять миллионов? Сомневаюсь. Как сказала моя подруга: «Все деньи ушли на грим скул главных героев».

В последнее время наше кино стало очень пошлым. Оно просто изобилует пошлостью. «Цветок дьявола» — не исключение. Причем самому фильму это ничего не дает. Но основная глупость режиссера в том, что пастельная сцена не несет в себе никакого смысла, а фильм теряет зрителей младшего возраста. Если честно, эту сцену с легкостью можно было вырезать. Собственно, как и еще много эпизодов.

Ближе к концу становится понятно, что ничего непонятно. Почему дьявол приходил во сне именно к Полине? Откуда взялась книга? Кто дал право Екатерине Гроховской снимать кино? Ответы на эти и многие другие вопросы мы уже никогда не узнаем.

Что же мы получаем в итоге. По своему хотению дьявол привел к себе девушку, пытаясь убить (причина чего не ясна), а ее спас ее же парень, обычный такой парень, который смог одной левой убить дьявола (хотя все думали, что он бессмертен).

1 из 10

Для данного фильма оценка, конечно, высока, но представлю, что было много пейзажей.

P. S. Смотрите хорошие фильмы!

Иногда когда ищешь порнографию в интернете, натыкаешься на ролики, в которых шутники после первых 10 секунд того что тебе, собственно, нужно вставляют фотографии огромных старых женщин или ещё какой-нибудь ужас. Как правило, после увиденного настроение, желание и проч. падает и тебе уже ничего не охота, ты разочаровываешься в Интернете, людях, добре в общем смысле этого слова. Кажется, что никогда больше ты не забьёшь в поисковик заветные 5 букв…

С фильмом «Цветок дьявола» ситуация аналогичная.

Летом я увидел трейлер — красивый, с неплохой музыкой, симпатичной девчонкой, gothic-style и всё такое. Конечно, ужасные гротескные физиономии мужских персонажей уже тогда насторожили, но, тем не менее, я твёрдо решил сходить на этот фильм.

Это было ужасно. Я потом смотрел итальянский фильм «Екатерина Великая: голая правда», эротика годов 70-ых, так вот там игра актёров просто Божественна по сравнению с лопатовой мимикой всех этих новых звёзд российского кинематографа. 

К ужасной игре актёров можно добавить абсолютно идиотский сценарий лишённый всякого смысла. О «подводных течениях» и психологии говорить не приходится.

Постоянные крупные планы физиономий персонажей, особенно мужских, наводит на мысль, что оператору они кажутся симпатичными…

Нет я не могу продолжать. 

Люди, если вы не хотите почувствовать себя лохами, не смотрите это… я не знаю как это назвать. Мне хочется плакать. Меня как будто изнасиловали. Господи…

Перед просмотром такого рекламируемого фильма я была в нервном, возбужденном ожидании чего-то. Что-то, что заставило меня сказать «Фууу», случилось. 

Полина — вы видели пареную репу? Вот поставьте ее рядом с этой девушкой и поверьте мне не отличите где Полина, а где овощ. Пока я смотрела фильм, создалось такое ощущение, что она сбежала из Кащенко. Хотя впоследствии сложилось по моему мнению точное определение этой девушки пыльным мешком из-за угла стукнутая. Внешность и только внешность этой девушки заставляет думать о ней лучше, чем это было бы возможно. Ну скажите вы мне, кто пустил ее на съемочную площадку?

Саша — это типа принц на белом коне? Простите не знала, что принцы на белых конях тащат в постель на второй день знакомства. Да он безусловно симпатичный мальчик, но образ Саши должен быть другим. Именно этот фильм делает Сашу другим. Общее впечатление «Привет, я маньяк на белом коне, упс, то есть принц на плетке…»

Дьявол — где-нибудь, когда-нибудь вы видели такого страшного дьявола? Я нет. Дьявол должен быть таким же колоритным как главные герои и простите возбуждать должен черт возьми. А этот напрашивается на тазик с блевотиной. И вообще-то дьяволы злобные речи толкают, а этот, что молчун? Обще впечатление Укуси меня пчела, тебя что боятся типа надо?

Общее впечатление от фильма — плагиат. Нет далеко не «Сумерки», сцена с картинками книги натурально «Девятые врата», сцена голой Полины у зеркала старое и, заметьте, американское клише. И еще куча всего связанного с плагиатом. 

Далее откровенная сексуальная сцена Саши и Полины. Зачем она? 

Плюс сам фильм никакой смысловой нагрузки не несет. Сюжет собранный отсутствует и вообще смотреть этот фильм противно. Снят он в каком-то Задрипупинске (радуют пейзажи). Еще что ах да, почему все-время так темно, даже днем, там что все действо фильма ночью шло? Короче говоря, не умеем мы снимать мистику, зачем тогда браться и позорить такую Великую страну, как Россия?

0 из 10
Чем дальше в лес… тем меньше смысла
Уж очень хотелось бы сказать хоть что-нибудь хорошее об успехах российского кинематографа, но… Очередной фильмец (извините, не поворачивается язык назвать это «фильмом»), который не оправдал ни ожиданий, ни потраченного времени.

Полное отсутствие: оригинальной задумки, интересного сюжета, хоть немного осмысленных диалогов, намека на актерскую игру, и самое главное — морали. В чем же она?

После просмотра фильма я долго пыталась понять, что же в нем не так, за исключением непрофессионализма актеров и скучной банальности сюжета. Потом в голову сам собой пришел вопрос : «Что авторы картины пытались донести до зрителя? Чему должен был научить данный фильм?» Тому, что нельзя водить дружбу с полусумасшедшими рыжими гадалками? Или тому, что что видя подобные сны, нужно скорее обращаться к психиатру? А может тому, что, как говорила мама, нельзя-таки садиться в машины к малознакомым людям?

После первых 15 минут фильма создалось такое впечатление, что автор картины просто забыла, что вообще собиралась снимать. Но так как время поджимало, да и гонораров уж больно хотелось поскорее, решила красочно заполнить «эфирное» время всеми приходящими на ум бесцельными и бессвязными эпизодами.

Даже плохим этот фильм назвать трудно. Он просто ни-ка-кой. Очередной плевок в лицо российского кинематографа.

1 из 10

Жаль, нельзя поставить меньше.
Прямо-таки какое-то стадное чувство всех обуяло. «Ах, посмотрите на плакат — он слизан с Сумерек!» «Ах, посмотрите на героев как они похожи на героев из Дневника Вампира!» «Ах, посмотрите на сцену в лесу — её слизали с Сумерек!»

Люди, да что с вами?!

Зачем вы вгрызаетесь в этот фильм, ищете какие-то сходства, какой-то плагиат, когда его здесь как бы нет? Я, честно не понимаю. Посмотрела этот фильм как раз из-за того, что его все сравнивали. Ещё подумала «Не могли наши снять что-то похожее» и я оказалась-таки права. 

Абсолютно никаких параллелей я не провела. И вам не советую, это глупо. Глупо видеть в каждом мистическом фильме с тремя героями — свои любимые Сумерки.

Я не являюсь фанатом ни Сумерек, ни Дневника, хотя видела оба творения. Но скажу, что какими бы не были эти фильмы, они безусловно лучше, чем Цветок. Сейчас объясню, почему.

Потому, что в Цветке нет ничего. «Как, совсем ничего?» Ах, да. В Цветке есть обнажённая Полина и сиськи. «И всё?» Пожалуй, да.

Весь фильм на экране НИЧЕГО не происходит. Нет логики. Зрителю не даётся никаких объяснений. Диалоги скупы и безжизненны. Я смотрела фильм с подругой, примерно на середине фильма она вымученно спросила — когда здесь начнёт хоть что-нибудь происходить. Я отшутилась, что всё уже произошло — героине сон приснился, а ты хочешь что-то ещё?

И вправду, создатели забыли что фильм должен быть хоть каплю динамичным.

Забыли, что нужно написать более-менее внятный сюжет.

Забыли, что нужно давать реплики артистам. А за Всадника так вообще обидно — единственное, что я от него услышала это был рык «Она моя». Нет, конечно я не спорю, может быть персонаж был задуман немногословным, но как на счёт того, чтобы объяснить кто он, откуда, и какого черта ему надо?

Забыли они, что артисты хоть немного должны играть. 

Выглядит это всё, как будто студенты театралки решили снять своё кино. Никого из людей, участвовавших в съёмках я не назвала бы ни артистом, ни уж тем более профессионалом своего дела. Уж очень они слабенькие. 

Кто-то говорил о саундтреке к фильму. Да я заметила, что играла какая-то музыка, довольно приятная. Но сейчас даже не вспомнить мотив. 

В общем, подводя итоги можно сказать, что фильм никакой. Ничего из себя не представляет и не несёт никакой смысловой нагрузки. Не смотрите.

В который раз убеждаюсь, что если в фильме показывают сиськи и обнажёнку, то обычно это от того, что больше зрителя привлечь нечем. Может, в фильме и была какая-то идея, но донести её до зрителя создателям не удалось.

P.s. момент, где Полина висит на стене, заставил меня улыбнуться. Так не висят. Так обычно просто стоят и держатся за стену. 

1 из 10
Глупейший фильм. 

Шутки затерты до дыр костей. 

Раздражает в этом фильме все, начиная с игры актеров и заканчивая закадровым голосом. 

Смотришь этот фильм и ожидаешь какой — нибудь «хорошей» шутки (очередного фэйла). Паранойя. 

Вплетение в фильм эпохи Великой Отечественной войны рэп-исполнителя — это такая фишка, благодаря которой создатели хотели сорвать восторженный шепот аудитории ("Уау, чернокожий в логове фашистов! Тимати здесь, йоу! Оригинально!»).

Искренне жаль создателей фильма. Хочется верить, что они сделали ЭТО из лучших побуждений. Чтобы люди смеялись, хлопали в ладоши и расхватывали фильм на цитаты. 

Только из уважения к вам, творцы сия творения нерукотворного, ставлю 0 из 10.
Капут всем!

Да, а вот сейчас будет действительно полный капут. Опять русский современный кинематограф начинает удивлять. Мы начинаем пародировать Запад и снимать разные пародии на всякие щекотливые темы. Мое мнение, пародию надо снимать очень аккуратно, чтобы не обидеть очень сильно всех тех, кого ты высмеиваешь. Даже в Америке, не все режиссеры умеют это делать хорошо. Я уж молчу про русских мастеров, но мы нашли немного денег и решили снять одну комедию под названием…

Гитлер капут! (я не люблю этот фильм)

Я в нокауте после просмотра этого позорища. Я считаю, что высмеивать нацистов и Гитлера вполне можно, даже Чарли Чаплин его высмеивал в своем фильме Великий диктатор. Но Чарли снял очень умный и самое главное очень смешной фильм. А вот у Марюса Вайсберга с этим большие проблемы, ну ладно снимай ты глупую комедию, но ты сделай ее очень смешной. Но не получилось, причем мне кажется, в этом виноваты актеры, а вернее отсутствие хороших актеров, в основном в фильме маячат люди с телевидения, а это большой минус. Нужно было пригласить профессиональных актеров, а не Тимати с Анфисой Чеховой. Стыдно…

Кстати, насчет актеров, я не знаю, как вас, но меня очень сильно в этом фильме взбесил актер Павел Деревянко. Бегает, корчится, всякие гримасы противные строит, ну совершенно не смешно. Может быть, я просто придираюсь, но все же очень обидно, что так опозорили гениальный фильм Татьяны Лиозновой про мужественного разведчика Штирлица. 

В итоге мы имеем очень пошлый и грязный фильм. С такими шедеврами русский кинематограф вообще умрет. Мне кажется, лучше бы вообще не снимали такой позор. Репутация теперь испорчена у всех, кто играл в этом позоре. Выкидываю этот фильм на помойку.

Спасибо.

Смотрите, как всё замечательно получилось! Сняли фильм, пародирующий Великую Отечественную войну, наполнили его глупыми и грубыми шутками, добавили щепотку цинизма и не забыли задеть за самое живое. И ведь прокатило! Фильм не запретили к просмотру, возрастных ограничений у него, по всей видимости, нет, так его создатели ещё и немало денег заработали. А кому-то даже понравилось.

У меня фильм вызвал резко отрицательные чувства. «Гитлер капут!» не столько раздражает и выводит из себя, сколько пугает и расстраивает. На то есть свои причины. Они складываются из трёх основных пунктов, которые присутствуют в той или иной мере в каждом фильме: сюжетная линия, смысл и игра актёров.

Причина первая. Сюжетная линия сильно страдает. По всей видимости, основной упор в пародии делается на известный сериал «Семнадцать мгновений весны» (1973 г.). А так как этот замечательный сериал посвящён войне 1941-1945 г. г., рискну предположить, что и сам фильм пародирует Великую Отечественную войну. То есть создатели фильма сделали пародию на то, на что её делать не следует (по законам этики). Пожалуй, нашу державу можно поздравить: в 2008 году мы спародировали Великую Отечественную войну, а, наверное, через пару лет снимем комедийное шоу о смертельно больных людях. Жестоко, зато что-то новенькое.

Причина вторая. Со смыслом ещё сложнее, чем с сюжетной линией. Непросто говорить о том, чего в принципе нет. В чём смысл фильма «Гитлер капут!»? Наверное, изначально предполагалось, что он (фильм) должен нас рассмешить. Второй вопрос: чем? Уж не издевательством ли над «раной» нашего Отечества? Пляшущий на столе и дёргающийся, как в приступах эпилепсии, Гитлер — не верю, что это смешно. Стреляющий в свастику и мечтающий стать балеруном секретный шпион Шура Осечкин — неужели над этим можно смеяться? Как видно, количество глупых сцен явно превышает так называемую «норму» даже для очень недалёкого фильма.

Причина третья. Игра актёров не впечатляет. Если оценивать их отдельно от сюжета, даже выделить будет нечего. Если с учётом сюжета (а по сюжету они все должны быть очень смешными, а некоторые, Гитлер в частности, ужасно глупыми) — не менее ужасно, чем сам сюжет.

Откровенно говоря, такого я не ожидала даже от современного русского кинематографа. Я стараюсь относиться к современным русским фильмам как можно лояльнее, хотя и не понимаю, зачем лезть туда, где ничего не смыслишь (исключением являются такие шедевры, как «Брестская крепость»). И фильму «Гитлер капут!» с лёгкостью удалось ещё больше снизить моё мнение о современном русском кино: с твёрдой единицы оно медленно, но верно начало двигаться в минус.

Мне жаль ветеранов. Причём всех — не важно, смотрели они этот горе-фильм или нет. Если смотрели — есть повод всерьёз обеспокоиться их здоровьем. Их старое сердце, натерпевшееся страха и боли во время Второй мировой войны, могло не выдержать некоторых особо «весёлых» сцен в фильме. Хотя пожалеть стоит и тех, кто фильма не видел. Если создатели фильма думают, что смеяться над войной — нормально, какого же они тогда мнения о самих ветеранах?

Конечно, «Гитлер капут!» — всего лишь фильм. Так его, во всяком случае, должны воспринимать духовно зрелые люди. Но что подумает ребёнок, увидевший сие творение? Скорее всего, он будет оценивать Великую Отечественную войну не как подвиг русского народа и длительное сопротивление, а как повод посмеяться. И беда случится, если никто его не убедит в том, как это плохо и неправильно.

Что касается оценки: по моему мнению 1 балл для этого фильма — неслыханная честь. Жаль, по-другому не выразить, как я к нему отношусь.

1 из 10

P.S. Во времена Второй мировой войны не было наушников, в которых щеголяет главный герой. Как и многого из того, что показано в фильме, впрочем.
Всё же решил посмотреть данную картину, несмотря на то, что слышал о ней много негативных отзывов, точнее сказать, практически все отзывы были со знаком минус. К сожалению, должен присоединиться к ним. Фильм получился пошловатым и бессмысловатым. Было несколько моментов, заставившие улыбнуться или даже немного посмеяться, но их очень и очень малое количество.

Не складывалось впечатление, что Анфиса Чехова, Тимати и Анна Семенович в образах. Они как-то выделялись из кадра и не бюстом, хотя его, как обычно, распиарили, и там и сям попрыгал он. Уж слишком много на наших телеэкранах вышеупомянутых гламурных «звёзд» и не верится, что они играли какую-то отведённую для них роль. Не верю! 

Диалоги у героев на удивление плосковатые как и шутки. Жалко, что такие артисты как Юрий Стоянов, Илья Олейников и Юрий Гальцев поучаствовали в таком низкорейтинговом проекте. Хотя не было бы их, наверное, было бы хуже.

В фильме понравилось следующее: это музыкальный ряд, ловко переделанный под немецкую действительность; Гитлер — молодой, весёлый такой, скачет туда-сюда, дурака валяет. Также обстановка и окружающая среда была хорошо подготовлена: везде свастика, плакаты, коридоры, портреты и т. д. Классно обыграны компьютеры и автомобили. Кстати, сцена разговора (именно разговора, а не мычания с кляпом) между Евой Браун и Гитлером тоже весьма неплохая. Остроумные шутки и Ксения Собчак, на удивление не раздражала.

Будем надеяться, что дальнейшие эксперименты в области стёбных, пародийных комедий режиссёра Марюса Вайсберга будут удачнее. Ведь уже не за горами новый проект под названием «Ржевский против Наполеона». А пока «Хенд э хох»!

3 из 10

Начну издалека. Давный-давно я смотрел по телевизору старую советскую комедию про войну «Крепкий орешек». Нет, к «Die hard» с Уиллисом это никакого отношения не имеет. Советская комедия с Румянцевой в главной роли. Отец проходил мимо, заметил и сказал «Боже, можно подумать, такая смешная война была!». И, несмотря на то, что «Крепкий орешек» мне нравится и по сей день, как и многим моим знакомым, я с отцом полностью согласен. ВОВ — это одна из величайших трагедий прошлого. 

К сожалению, со временем все начинает осмеиваться в той или иной мере, и крушение Титаника, и самолет, пролетевший мимо двух небоскребов, ну и куда ж деться войнам? И в старой советской комедии я не увидел никакого оскорбления — там все смотрелось вполне забавно и интересно.

Но здесь… Иной раз я жалею, что цензура в наши дни уже далеко не та, что прежде. Когда я впервые смотрел это — я не понимал на каком моменте надо смеяться. Здесь у нас шутки про секс, про геев, про гламур, про сиськи, про письки, и боже, как же это мерзко! Иной раз, или два, за фильм у тебя проскальзывает улыбка, но тут же стирается. 

Вот вы скажете: это комедия не для тебя! Просто тебе не нравится такой юмор. Но ведь я смеялся при просмотре «Очень страшное кино» и «Не грози южному централу», а там похабных шуток хоть отбавляй. И, как ни странно — там они смешные, тут же — они убогие.

Главный Герой — русский шпион Шура Осечкин. Типа как Штирлиц. Ну… Хорошо. Я не против пародии на Штирлица. Если она смешная. А она тут смешная? НЕТ! И в чем сюжет? В том, что он влюбляется в радистку. Я не помню, как ее зовут в фильме, да всем пофиг. Потому что ее играет Семенович. Так еще актриса. В чем ее роль? В том, что у нее есть сиськи. Большие такие, шестого размера.

Нет, у меня нет претензий к Деревянко, Гальцеву, Стоянову и Олейникову (жаль, Олейникова уже нет с нами) — им платят — они играют. Они актеры. Им тоже за что-то жить надо. Но общей картины мерзости их игра не затмевает.

А вот что тут делает Тимати я вообще не пойму. Нет, пытается разрекламировать себя, понятно (жаль, что скинхеды в «Жаре» его не догнали). Но он тут ни к селу, ни к городу.

Короче, это даже не комедия — это гадость. Просто гадость. Это если не проводить параллели с тем, что это комедия про войну — тогда это вообще будет оскорблением тех, кто воевал и погиб. 

2 из 10

Я никогда не был поклонником российского кино в силу того, что в нашей стране кроме фильмов про войну и сопливых дешёвых сериальчиков снимать ничего не умеют, а попытки слепить что-то новое выглядят в наши дни, как откровеннейший плагиат, потому что всё то, что только можно было придумать, уже снято западными режиссёрами, которые соображают по этой части лучше и шустрее наших, как бы печально это не звучало. Было время, когда снимали и в России хорошее кино, многие представители которого считаются шедеврами и по сей день, но увы, именитые звёзды отечественного кинематографа уходят со сцены, а на их места поднимается необразованная и недоразвитая молодёжь, у которой не хватает мозгов на большее, чем трясти сиськами перед камерой и разрушать то, что другие люди создавали, чего они добились и некоторые продолжают добиваться.

С недавних пор на большие экраны нашей необъятной страны попадают одна за другой пародийные картины российского производства. Жанр этот иноземный и не новый, так что выглядит он в советском воспроизведении, как очередной признак отсутствия собственных идей и собственных мозгов. Ну да ладно об этом. Перехожу к главному, под знаменем с надписью «Гитлер капут!» перед нами очередная пародия на пародию.

Такой чуши я не видел никогда. Нет смысла писать о том, что это плевок в историю великого русского народа, и что создатели расшевелили святое, хотя это безусловно так, просто когда смотришь этот хлам в голове вертятся совсем другие мысли. Даже если не обращать внимания на наитупейшие шутки и прочие недостатки, коих полно, всё равно смотришь и умудряешься, на сколько же надо быть тупым человеком, что бы снять такое, извиняюсь за преувеличение, кино.

Это не просто бред, это неописуемый бред, в котором нет ни капли смыла, ни капли намёка на что-то кинообразное. Это набор дебильных кадров не понятно о чём и не понятно зачем. Один человек поёт, другой орёт, третий дерётся, четвёртый танцует лезгинку, пятый выкидывает нацистские лозунги. И так все полтора часа. Нет в русском лексиконе слов, способных это «нечто» описать, а матом ругаться не хочется. Хотя, вернее было бы сказать, что только матом то ругаться и хочется, но нельзя.

Признаться честно, пробило единожды на смех. Было это в сцене, где Гитлер размазывал картошку по столу, имитируя побоище с русскими. Это выглядело очень смешно, а как не смеяться над человеческим идиотизмом? Посмеялся, а потом заскребло по сердцу ржавыми граблями — неужели действительно всё настолько плохо, что над глупостью собственного народа смеются люди, жуя поп-корн и попивая колу? Вопрос это риторический и в ответе не нуждается.

Итог: Ересь, чушь, бред и, черт возьми, хрень собачья. Уважаемая съёмочная группа сего проекта, сняв это кино, «открыла задницей бутылку шампанского», как выразился один из его персонажей. Но возникает уже приевшийся вопрос — а смысл? Проблем максимум, результата минимум. Собственно, для нашего современного кино, эти четыре слова будто диагноз, от которого не избавиться, с которым приходиться жить.

А разве не можем по другому? Разве тонка кишка делать всё, как у людей? Видимо не можем, видимо тонка, раз второй раз собираемся наступить на те же грабли, сняв «Наполеон капут» в недалёком 2009-ом году. Непонятливые люди, что им доказывать.


