Что меня всегда удивляло в Кинге – ощущение удивительно бережного отношения к людям. Казалось бы, о каком бережном отношении может идти речь, если хеппиэнд по Кинговски – это если из четверых главных героев парочка выжила и не очень покалечена. А хеппиэнд бывает не всегда. Но не смотря на это, при чтении лучших его работ не покидает ощущение заботливой нежности по отношению к персонажам. Автор словно говорит:  «Взгляни на них. Разве они не прекрасны?». Доктор Сон – книга, пронизанная этим настроением как нельзя сильно. В этой книге – надежда на исцеление и искупление,  обещание родственной души для каждого, даже самого странного человека на этой земле. В ней – то восхитительное чувство, когда находишь помощь там, где не ожидал ее встретить.   Ни и конечно, если вы свято верите, что зло должно быть наказано, желательно быстро, кроваво и больно – то вас эта книга также не разочарует.    И в зависимости от настроения книгу можно читать как зловещую басенку о ловле паронормальных маньяков, а можно – как метафорическую повесть о борьбе с внутренними демонами.    И так, и эдак будет интересно. За что я, собственно, Кинга и люблю.Достойное продолжение! Признаться честно, до того, как я увидела рекламу новой книги, «Сияние» я не читала.Я смотрела фильм и он не произвел на меня впечатление. Я решила, что читать продолжение знаменитого произведения, не прочитав «Сияние» – просто невозможно и стала читать начало истории про мальчика, обладающего невероятным даром… «Доктор сон» я читала уже на одном дыхании! Замечательный сюжет, интересные персонажи, увлекательные события – все это вы найдете в книге «Доктор сон».  А истинным поклонникам и почитателям «Сияния» желаю погрузиться в то самое невероятное чувство переживания за Дэнни Торранса Я влюбилась с произведения Стивена Кинга по новому! Когда-то давно, еще в школе, я зачитывалась его романами. Ужасами.  Потом думала, что переросла это и много лет не вспоминала о нем. Началось все с рекламы этой книги. Я очень захотела ее прочесть,  но справедливо решила, что нужно знать начало истории, чтобы читать ее продолжение. Прочитала Сияние, пришла в восторг.   Посмотрела знаменитый фильм и он совсем мне не понравился – книга написана гораздо сильнее, на мой взгляд. После этого   (в ожидании выхода Доктор Сон) прочла Под куполом и 22/11/63. Обе книги заставили меня переживать события вместе с героями.   А теперь я прочитала Доктор Сон практически на одном дыхании. Книга очень захватывает. Очень интересно было узнать о судьбе Дэна.    Некоторые моменты были довольно неожиданными. Рекомендую)Первая, прочитанная мною книга Стивена Кинга произвела на меня приятное впечатление. Сборник состоит из наиболее известных и популярных произведений Кинга. Рассказы, вошедшие в сборник, не похожи друг на друга,  здесь каждый найдет что-то для себя. Кровавые жуткий «Дети кукурузы» соседствует с мистическим «1408»  , моим же фаворитом стал рассказ «Низкие люди в желтых плащах» или «Сердца Атлантиды», который, кажется,   совсем не ассоциируется с королем ужасов Кингом, история о мальчишки с психологическим и мистическим уклоном, покорившая мое сердце.Если вы еще не читали Кинга, начните с этого сборника!Бестселлеру были присуждена Британская книжная премия за ожидаемую победу в номинации «Популярная художественная литература».Э. Л. Джеймс названа «Человеком года 2012» в сфере книгоиздательства по версии журнала «Publishers Weekly».Актриса Мила Кунис рассказала, что хочется сняться в экранизации полюбившегося ей эротического триллера:«Иногда бывает, когда хочется попробовать что-то забавное и неожиданное, будучи уверенным в том, что процесс и результат принесут удовольствие. Экранизация романа — такой случай», — так она объяснила свое желание газете «The Sun».Заинтересованность романом и желание сыграть в экранизации выразили так же Йен Сомерхолдер и Александр Скарсгард.Предсказав поток критических отзывов, популярный блогер Александр Полищук (a-poli) написал: «Я уверен, будет множество критических отзывов, обвиняющих книгу в излишнем откровении. Но имеем ли мы право оценивать произведение искусства только с позиции правильности и морализаторства?». Даже не хочется расписывать ничего. Только с сеанса. Ноги подгибаются, разговаривать не хочется. Хочется сходить еще раз. По духу фильма вряд ли выйдет на 7 раз, как на Начало, но еще пару раз так точно. Как уже писали выше, я просто не знаю что Нолану нужно снять еще, чтобы выдержать планку.Полезно? 417236% (114) Дмитрий оценил(а) в 10 из 10 ссылка на отзыв | 06-11-2014 23:45:43Давно я не видел таких фильмов-это шедевр. Тут сочетается и научная фантастика, драма и немного детектива. Приходилось много думать и хотелось плакать. Полностью не предсказуемый сюжет, смотрится на одном дыхании. Возникает множество вопросов и зритель находит ответы. После просмотра хочется молчать и думать.По мне это САМЫЙ ЛУЧШИЙ ФИЛЬМ ЭТОГО ГОДА!!!Полезно? 12612651% (235) Дмитрий ссылка на отзыв | 06-11-2014 15:56:51Сходил на него... теперь я скажу так - ЭТО САМЫЙ ЛУЧШИЙ ФИЛЬМ О НАУЧНОЙ ФАНТАСТИКЕ, который на мой взгляд превзошел "Космическую одиссею" 2001 г. Невероятные масштабы самого фильма потрясают, а множество сюжетных линий, начиная от ироничного робота и заканчивая бесконечной тоской по дому, объединяют в одно целое гениальный фильм о человеке и его месте в этом мире. 10/10. Все три часа как на одном дыхании, а спецэффекты с гиперпространством вообще выше всяких похвал. Не говоря об идеальной музыкальной аранжировке. Всем любителям научной, именно научно фантастики советую.Полезно? 12111447% (179) Кирилллка оценил(а) в 9 из 10 ссылка на отзыв | 06-11-2014 16:54:20Впервые мне тяжело писать отзыв о фильме... да и фильм сам по себе эмоционально тяжёлый. Взрослый мужик, отец 3 детей... плакал как девченка. Все жизненно.3 часа на одном дыхании. Идя на фильм я ожидал чего-то в духе "гравитация", но фильм в разы круче. Из того, что я смотрел в этом году это лучшее кино. Научная фантастика, драма, местами смешная и часто трогательная. Потрясающие съёмки, которые язык не поворачивается назвать графикой. Путешествия в другую галактику, поиски новой планеты и гибель старой... Все очень логично и научно. Однозначный финал тоже порадовал, сказано все.Вопрос только один ... спасается ли человечество.Полезно? 849540% (153) Алевтина оценил(а) в 9 из 10 ссылка на отзыв | 06-11-2014 16:56:25Сегодня посмотрела, потрясный фильм! Отличный сюжет, прекрасные съемки, почти 3 часа пролетели на одном дыхании! Обыграно понятие 5 го измерения, и как любовь проходит через него! Всем рекомендую!Полезно? 619242% (139) Юлия оценил(а) в 9 из 10 ссылка на отзыв | 06-11-2014 18:36:31Фильм превосходит ожидания, что бывает крайне редко! И дело не в масштабности съемок или какому-то необыкновенному сюжету, героизме главных героев или даже научной фантастике... Дело в ощущении какой-то тотальной и простой "человечности" характеров, и в том, на что они способны ради тех, кого любят... Фильм впечатляет. Скорее душу, чем разум.Полезно? 588142% (156) Виталий оценил(а) в 10 из 10 ссылка на отзыв | 06-11-2014 20:14:33У меня нет слов описать свои ощущения...это просто НЕВЕРОЯТНО! Ощущение что побывал в космосе. Лучший фильм за всю историю кино! Пойду еще раз!Полезно? 659137% (120) Zasseev оценил(а) в 10 из 10 ссылка на отзыв | 06-11-2014 20:24:11Фильм отличный, даже слов нет чтоб передать все что чувствовалось во время сеанса, великолепный состав и игра актеров сделали свое дело, впрочем как и гениальный режиссер. Погружение в фильм было столь полным, что выйдя из зала я будто попал в другой мир.... Считаю его шедевром, и безусловно лучшим фильмом этого года!!!Полезно? 447636% (121) Рыжая оценил(а) в 10 из 10 ссылка на отзыв | 06-11-2014 20:25:33Это нечто! Сомневалась - идти не идти, три часа и через чур "сладкая" критики настораживали. НО - это шедевр. И полюбоваться картинкой и подумать, сопереживать героям, прочувствовать их эмоции, посмеяться над ненавязчивым юмором - всё это удается за МИМОЛЕТНЫЕ три часа. Однозначно - лучший фильм этого годаПолезно? 447735% (104) Alex оценил(а) в 8 из 10 ссылка на отзыв | 06-11-2014 21:52:21Очень хорошее качественное кино. Немного затянут. Ходил с сыном 12 лет- ему рановато. Всем советую, но без детей, это не трансформеры)))) хоть фильм и 12+.Полезно? 366838% (125) Тимур Тукпатулли оценил(а) в 10 из 10 ссылка на отзыв | 06-11-2014 22:43:04Фильм - ШЕДЕВР. Вот больше ничего не скажешь. Это невероятно. Настолько глубокий смысл и настолько легко объяснен зрителю... сразу же после кино позвонил девушке и сказал что люблю ее. Он снял не кино, он сделал целый мир, окно в который открывается лишь на 3 часа в кинотеатре. Вы не поймете пока не попробуйте. Без сомнений лучший фильм нашего времени. Вершина глубинного смысла и проникновения в душу.Полезно? 477828% (97) владимир оценил(а) в 10 из 10 ссылка на отзыв | 06-11-2014 22:48:02СУПЕР, но сперва надо посмотреть документальный фильм КОСМОС, ПРОСТРАНСТВО И ВРЕМЯ.Полезно? 277031% (112) Евгений оценил(а) в 10 из 10 ссылка на отзыв | 06-11-2014 23:13:15Однозначный шедевр, потрясающий фильм. Один из лучших фильмов о космосе и в истории кинематографа. Смотреть обязательно.Полезно? 357744% (117) Тимур оценил(а) в 10 из 10 ссылка на отзыв | 06-11-2014 23:24:20Был. Только что приехали. Мне очень понравился.. Детей даже не думайте брать, они столько не высидят, и испортят все впечатление Вам и окружающим. Разговоров много, но весь фильм в напряжении. Всплакнуть тоже есть где, и в кресло периодически вдавливает. В общем я бы дал фильму Оскар. Твердая 10. Блин. Я до сих пор под впечатлением ... И МОЛЮ ВАС, не берите в кинотеатр еду, не жрите вы чипсы и попкорн, этот фильм нужно смотреть в тишине. Зал был битком, но тишина гробовая.Полезно? 516633% (94) Вэл оценил(а) в 10 из 10 ссылка на отзыв | 06-11-2014 23:31:36Фильм, мягко говоря, понравился! Необычный сюжет, хорошая игра актеров, а главное- жизненный и позитивный. Здесь нет особого экшна, но все три часа смотришь не отрываясь и сопереживая. Идите и насладитесь прекрасным зрелищем, кое так нечасто выходит на большие экраны)Полезно? 3163Шли в кино без особого энтузиазма, но фильм оказался очень достойным. Критические комментарии от людей со знанием физики выше школьной программы вполне очевидны, все закономерно: фильмы о врачах критикуют врачи, о фильмах, основанных на исторических событиях, спорят историки и т.п. В данном случае на первом плане все таки человеческие отношения. Местами диалоги героев затянуты, но фильм вполне гармоничен, с долей здорового юмора и без явных ляпов. Кино насыщенно событиями, все сюжетные линии раскрыты, нет недосказанности. Рекомендую.Полезно? 446936% (114) Надежда оценил(а) в 10 из 10 ссылка на отзыв | 07-11-2014 09:27:38Фильм супер! Просто потрясающий! Лучшая фантастика за многие, многие годы. Смотрится на одном дыхании, заставляет переживать. Обязательно сходите! Не обращайте внимание на отрицательные отзывы. Просто не все могут понять...Полезно? 417335% (110) Dionis оценил(а) в 10 из 10 ссылка на отзыв | 07-11-2014 12:16:29Фильм весь пропитан глубоким смыслом, невероятной эмоциональностью, здесь присутствуют и путешествия во вселенной, освоение других планет. Автор пытается приоткрыть занавес над существованием кротовых нор, черных дыр, раскрывает гипотезы их сущности. Фильм несомненно шедевр, Кристофер Нолан гений научной фантастики. Игру актеров можно оценить, как переживания в реальном мире. Фильм поражает, пугает, интригует, здесь есть все... Это лучшая фантастика про освоение космоса, которую я видел. 1000 из 10.Это точно лучший фильм года!!! И это самый амбициозный фильм Нолана!!! Фильм с большой философией и драмой; Хочу фильм сильнее всех его предыдущих работ (включая Начало) -И это точно лучший фильм о космосе и при просмотре просто дух захватывало чего не хватает научно-фантастическим фильмам!!!-Браво Нолан, Лучший фильм за последние годы; Лучше сходить на этот фильм несколько раз, а то с первого раза всё не понять ну как в стиле Нолана. А музыке отдельно похвал, церковное звучания Ханса Циммера убило,такое он даже проделывал с Начало, Драма, Любовь, Великолепная игра актёрав всё на высоте.-Это шедевр 10/10!!!Фильм о справедливости, но, как это часто бывает не справедливости суда.Фильм о дружбе, которая способна помочь, когда уже не зачем жить.Фильм о людях, которые уже потеряли надежду и одном смельчаке, перевернувшем все в знаменитом тогда Шоушенке.Его осудили за убийства, которые он не совершал. И с первых дней своего пребывания Энди понял, что так будет всегда. Но судьба дарит ему шанс. Шанс в виде маленького кусочка камня, который отваливается при, казалось бы, совершенно легком надавливании молотком на стену. Почти двадцать лет уходит у Энди на то, чтобы создать идеальный план побега. План которым он не поделится ни с кем, но который спасет, как минимум одну жизнь. Справедливость действительно торжествует и это понимаешь смотря на то, как волны Тихого океана прибивает к прекрасному песчаному берегу…Ред, человек все время стремящийся на свободу, но под конец уже сомневающийся, что сможет там выжить. «Здесь для меня уже дом»,- скажет он Энди. И как это не парадоксально, Реда буквально через пару-тройку лет выпустят. Но что делать ему на свободе, когда сердце осталось там в Шоушенке? Вот тут и вступает в игру уже спасшийся и не теряющий надежду Энди. Жаль только то, что в свое время не нашел такого человека Брукс, этому старичку сочувствуешь с первого его появления на экране и до самого конца…В фильме есть и множество других персонажей, каждого из которых можно проанализировать, но я не буду этим заниматься. Что бы понять всю суть жизнь в Шоушенке и вне его надо смотреть фильм.Актерская игра поражает с самого начала. Это действительно Актеры и каждому из них веришь и каждому сопереживаешь. Это лучший фильм для анализа и восприятия жизни и того, как много можно потерять однажды совершив необдуманный поступок.Невозможно передать словами те чувства и эмоции, которые я испытал в момент первого просмотра этого Шедевра (именно с большой буквы) в середине 90-х гг. Для меня главный герой этого фильма навсегда стал наглядным примером силы духа и воли к победе. И когда вдруг начинают «опускаться руки» в сложных жизненных ситуациях — сразу вспоминаешь Энди Дюфрейна — и тут же появляются новые силы!Уникальные сценарий, режиссерская работа и игра актеров. И очень наглядно отражена главная идея — борись и ты победишь, опустишь руки — и ты проиграешь. Спасибо!«Побег из Шоушенка», или «Рита Хейворт в Шоушенской тюрьме», как называлась книга Кинга, попавшая мне в руки, навеки стала моим любимым произведением. Мне очень нравиться творчество Стивена Кинга, захватывают все его романы, но «Побег» сразу показался мне особенной книгой. В ней не было монстров, маньяков, не было катастроф вселенского масштаба, что часто можно увидеть в остальных книгах. Была история одного человека, его личной катастрофы. Тебя отправляют сюда на всю жизнь, и именно жизнь и забирают.На экранизацию любимой книги наткнулась случайно — по телевизору показывали рекламу, начинающуюся с каких-то знакомых слов и кадров. Редко так везет, но на следующий день я уже смотрела «Побег из Шоушенка». Будет справедливо сказать, что это лучшая из всех экранизаций, которые мне доводилось видеть. Фильм просто гениально копирует атмосферу книги, актеры живут жизнью персонажей. Тим Роббинс сыграл идеального Энди Дюфрейна, словно сошедшего со страниц книги. Именно таким — с виду слабым и забитым, а на деле настойчивым и сильным — описывал его Кинг. - Я Рег.  — Почему тебя так зовут? — Наверное потому, что я шотландец.Поначалу немного удивил выбор Моргана Фримана на роль Рега Торпа. Уж кого-кого, а его афроамериканцем я никак не представляла. Однако со временем, «присмотревшись» к его игре, я поняла, что более идеального актера на эту роль найти было бы трудно. И даже вышеприведенная мной цитата из книги кажется не серьезными словами, как это было в оригинале, а просто шуткой. Черные, белые, желтые и краснокожие — в тюрьме все это несущественно, вот уж где наступает всеобщее равенство.«Побег из Шоушенка» — это фильм о силе духа, о том, что может сделать всего один человек. О том, что можно не сломаться даже под гигантским напором обстоятельств, остаться самим собой. Сохранить надежду. Энди Дюфрейн, вице-президент банка, попадает в тюрьму Шоушенк по обвинению в убийстве жены и ее любовника. Его подставили, но это ничего не меняет — Энди все равно попадает в Шоушенк с его мрачными стенами и мрачными обитателями. Здесь его ждут нешуточные испытания. «Сестры», презрение заключенных и безразличие охранников. Но он знакомиться с Регом Торпом, «человеком, который может достать любую вещь» и покупает у него огромный постер с изображением популярной в то время актрисы Риты Хейворт. Рег и Энди сближаются, находят все больше и больше тем для разговоров. Дюфрейн учит товарища одному — никогда не терять надежду. Надежда — опасная штука. Надежда может свести человека с ума. — резонно отвечает ему Торп. Однако позже понимает, что Энди был прав, и что Рита Хейворт оказалась не просто постером на стене, а настоящим ключом на свободу. В тюрьме сказок не рассказывают. Тюрьма вообще не похожа на сказку.В фильме просто отлично передана атмосфера тюрьмы Шоушенк, этого мрачного места, обиталища людей, убивших свою жизнь. Подбор актеров не вызывает пререканий — все на своих местах, начиная Энди и заканчивая Томом. Думаю, что если кто-то и надумает снять римейк этого отличного фильма, то оригинал не превзойдет. «Фишка» «Побега» не в современности и красивой картинке, не в ошеломляющих декорациях и великолепной графике. Это фильм прежде всего для души. 10 из 10. За все: атмосферу, актеров, сценарий. Даже за то, что в фильме почти что весь текст — оригинальный текст книги. P.S. Зайдя на топ-250, я была приятно удивлена. Мой любимый «Побег из Шоушенка» занимает первое место. Заслуженно.Это довольно странно, но почему-то настоящие шедевры мирового кинематорграфа в свое время обходят меня стороной, и знакомлюсь я с ними спустя много лет. Так знаменитый «Леон» Люка Бессона мне удалось полностью посмотреть меньше года назад, и вот наконец вчера я добрался до «Побега из Шоушенка».Данная картина снята по роману Стивена Кинга. Обычно, как часто, бывает, фильмы, снятые по сюжетам книг, не вызывают особых симпатий у зрителей, читавших те самые книги. Честно говоря, я думал, что и данным фильмом произойдет подобное. Но нет, я ошибался. Удивительно, но экранизация мистера Кинга мне понравилась даже больше, чем книга.Одна из причин успеха фильма — отличная постановка. Фрэнк Дарабонт уже давно доказал всем свой талант. Но не только в постановке все дело.Прекрасные актеры картину сделали еще лучше. Так на месте Энди Дюфрена невозможно представить никого другого, кроме Тима Роббинса, насколько хорошо актер вжился в роль. А без Моргана Фримэна картинка была бы уже не та. Также Боб Гантон отлично сыграл роль мерзкого и лицемерного директора тюрьмы.Сюжет картины внешне вроде бы и прост, но в то же время он и достаточно сложен. Здесь показана вся изнанка тюремной жизни, что она способна сделать с людьми. Но особенно впечатляет история этого парня — Энди Дюфрена. Получив два пожизненных срока, он не сломался, выбил у руководства средства на создание новой библиотеки, обучил малыша Томми грамоте, короче не потерял смысл жизни. Это история о человеке с большой буквы.Этот фильм должен увидеть каждый, не зря он держится на первом месте в рейтинге КиноПоиска. А особенно пусть его посмотрят те люди, которые считают, что в их жизни все плохо. Я думаю, что они придут к выводу, что их проблемы — сущие пустяки по сравнению с тем, что приключилось с главным героем.11 из 10Отличный фильм и по сюжету и актёрской игре, профессионально показаны все чувства человеческой жизни в самом отвратительном месте на земле — тюрьме, которая кого-то сломала, а кому-то показала насколько прекрасна и дорога жизнь. Потеряв свободу и всё что у него было, главный герой не поник и остался человеком с большой буквы, помог и тем кто был рядом. Фильм не только завораживает, но и даёт повод пофилосовствовать над тем, как мы распоряжаемся своими годами и смотрим на окружающий нас мир. Советую!В 1994 году было снято слишком много хороших фильмом, чтобы еще один хороший затесался в их кругах. Такие шедевры как «Форрест Гамп», «Криминально чтиво» были по праву названы великими, но и среди них был фильм, который не подходит даже под слово великий, он такой и есть без всяких оповещающих знаков.Фильм о банкире, которого по ложному обвинению садят в тюрьму на два пожизненных заключения за якобы совершенное им убийство жены и ее любовника. Скажем, что мотив у него был, но слишком уж человек он образованный и вменяемый, чтобы просто так взять и из ревности убить, да еще и так хладнокровно. Нет. Я верила с самого начала в его полную невиновность. Этот фильм рассказывает о надежде, о том, что в себя надо верить иначе ты не стоишь ничего. Если не уважать себя, то никто, поверь, никто уважать тебя не будет. Это фильм о мечте и о том, что за свою мечту, в нашем мире, надо бороться. В добавок немного справок. Фильм снят по роману Стивена Кинга и еще поэтому заслуживает отдельного внимания.Посмотрела данный фильм по трем причинам, очень люблю фильмы с участием Кевина Костнера, люблю фильмы с участием Берта Ланкастера (пускай и не в главной роли и не важно в каком десятилетии) и вообще, я большой поклонник фильмов из 80-х. Но данная картина уносит нас далеко от этого времени.События в фильме конечно происходят в 80-х, но так же здесь присутствует грустный оттенок из 20-х, времена покойного отца главного героя (точнее его подростковый возраст, когда до него еще не дошла суровая реальность) и двух других людей, у которых так же были мечты и стремление (оно их и объединяет) В самом начале главный герой рассказывает нам жизненную историю своего отца, молодость которого прошла в суровое время, первой половине XX века. Сейчас главному герою трудно вспоминать о нем без грусти, но сейчас, когда многие герои из этого фильма уже умерли, у главного героя появилась возможность создать для них (сначала он этого не понимает) их собственный рай.Один из немногих фильмов, когда главный герой делает что-то не для себя, а для других, фильм о мечтах, которые иногда полезны.Имя режиссера Фила Олдена Робинсона вряд ли скажет вам о чем-нибудь, даже если вы воспользуетесь его биографией. Но именно этому никому неизвестному человеку удалось снять один из самых чудесных и восхитительных фильмов всех времен и народов. Название ему — «Поле чудес». Картина, открыто призывающая зрителя не жить по указке, а следовать зову собственного разума, не может не нравиться. Перефразировав известный слоган «Форреста Гампа» о том, что «мир никогда не будет таким как прежде, после того, как вы увидите его глазами Форреста Гампа», можно сказать что «желания никогда не покажутся вам настолько осуществимыми, после того, как вы увидите мир глазами Рэя Кинселлы».Рэй Кинселла — это главный герой фильма, обычный фермер из Айовы, услышавший в один прекрасный день свой внутренний голос, повелевающий ему сначала построить бейсбольный стадион на месте кукурузной плантации, а затем отправиться на поиски некогда известных людей, ныне забытых, дабы исполнить их заветные мечты. Совершая абсурдные, неподдающиеся никакой логике поступки, Рэй открывает для себя потрясающий мир, где грань между прошлым и настоящим стерта, а реально то, что совсем недавно казалось неосуществимым. Бейсбольное поле Кинселлы становится своеобразным порталом во времени для знаменитых бейсболистов, умерших более 30 лет назад, а путешествие, в которое отправляется главный герой — дополнительным штрихом, без которого это удивительное, из ряда вон выходящее событие, не имело бы смысла.Кевин Костнер великолепно сыграл Рэя Кинселлу, человека ничего особого в жизни не достигшего, переживающего кризис среднего возраста, у которого появляется, возможно, единственный шанс в жизни сделать что-то полезное не только для себя, но и для других. Видно с каким вдохновением играет Костнер, который тогда еще не был известным актером — за его плечами была лишь роль в «Неприкасаемых» Брайена Де Пальмы и несколько второразрядных проектов. Огромное восхищение и уважение вызывает игра второстепенных актеров — как умудренных опытом Джеймса Ирл Джонса и Берта Ланкастера, так и молодых, совсем еще «зеленых», Рэя Лиотты и Фрэнка Уэйли.Не нужно быть фанатом бейсбола или фермером в десятом поколении, чтобы понять и оценить данную картину. Она совсем не о бейсболе, и уж точно не о фермерском деле — она о гораздо более важных вещах, таких как вера, самопожертвование и желание помочь ближнему. Ведь получать добро, можно только отдавая его. И не важно, что главный герой оказался на грани разорения — он верит в себя и в то, что он делает, а за его спиной есть семья, которая всегда поддержит. Показательна в этом плане сцена, когда никто кроме семьи Кинселла не видит «мертвецов» на бейсбольном поле — это означает, что только жена и дочь верят в Рэя. Семья, по фильму, эта та могучая скала, на которую может опереться любой человек в трудную минуту.Помимо всего прочего, картина стремится подвести нас к простой, в общем-то, мысли о том, что все значимые свершения в этом мире произрастают из необдуманных, порой, глупых поступков, а великими становятся те, кто не считается с общественным мнением и поступает так, как им велит собственный разум, какие бы бредовые идеи он не подкидывал. Бейсбол преподносится в фильме как метафора мечты, к которой каждый идет своим путем. На месте бейсбольного стадиона легко представить больницу, церковь или школу, однако именно бейсбол идеально вписался в сюжетную канву картины, ведь снята она все-таки в Америке, а для американцев бейсбол это святое. И после просмотра фильма понимаешь почему. Мне как зрителю, совершенно далекому от этого вида спорта, не знающему кто такие «пинчеры» и что такое «хоум ран», тем не менее, удалось прочувствовать атмосферу фильма: ощутить эту прохладную траву под ногами, узреть это бескрайнее небо, вдохнуть этот свежий ветер с запахом аппетитной кукурузы.В свое время картина «Поле чудес» была удостоена трех номинаций на Оскар (в том числе как «лучший фильм года») и собрала в американском прокате более 60 миллионов $, однако затем оказалась незаслуженно забыта современным зрителем, но те, кому посчастливилось оценить ленту, не забудут ее никогда, потому что обаяние этого фильма не проходит с годами, и к нему хочется возвращаться вновь и вновь, с сожалением констатируя тот факт, что сейчас фильмы подобные «Полю чудес» уже не снимают и вряд ли когда-нибудь снимут.- А рай существует?- О да! Это то место, где исполняются мечты.8 из 10У каждого из нас есть свой «скелет в шкафу», у кого-то всего один, а у кого-то целое кладбище, которое складывалось по косточке изо дня в день. В этом то и заключается вся проблема, ложь это не просто событие, ушедшее в далекую историю, ложь — это цепочка событий, которая может оборваться в любой момент. Одним неуклюжим «движением» вы откроете дверь своего склепа. И во что тогда превратиться ваша жизнь известно лишь одному Богу. Фильм «Сити-Айленд» оставил хорошее впечатление. Картина интригует буквально с первых секунд просмотра. Не торопливо, при этом довольно забавно, зритель знакомится со всеми членами семьи Rizzo, постепенно погружаясь в гущу самых событий. Вместе с героями фильма, зрителю открываются и их тайны, начиная с самой незначительной, вроде курения, и заканчивая… Впрочем ладно, думаю вам самим захочется посмотреть, что прячется в «шкафу» у героев. От начала и до конца, фильм сопровождается очень приятной и мелодичной музыкой неизвестного мне композитора, что делает просмотр фильма еще более увлекательным.Справедливости ради, стоит отметить, что в целом фильм довольно предсказуем (хотя и не «за штампован»), иначе перевозбужденный зритель решит, что фильм на все 100% свежий, и в самом конце, когда по экрану уже пойдут титры, может почувствовать себя чуточку обманутым, что негативно отразиться на общем восприятии после просмотра.Рекомендую всем.10 из 10Порой именно в неприметных фильмах, с никакой рекламной компанией, с не привлекающими взгляд плакатами, и скрывается настоящая изюминка, которую найдет не каждый обычный зритель, но, все же заглянув на сеанс, останется доволен.Странная семейка у каждого члена которой свои скелеты в шкафу, причем такие, что даже самому хочется схватиться за голову и спросить: «Люди, ну как так можно?!». Все ищут какой-то подходящий момент, чтобы раскрыть карты, но всегда кажется, что ситуация не та. А нужно просто собрать всю волю в кулак и открыться близким, потому что, если не они, то кто еще сможет понять.История семьи, которая накапливала тайны, скрывала их в себе и тщательно прятала от окружающих, но все равно чаша заполнилась и полилась через край, и именно тогда был такой всплеск страстей, который мог бы затопить весь Сити-Айленд.Конечно же, приятно посмотреть такой неординарный фильм, видно, что люди снимали его не в погоне за большим кассовым успехом, а ради удовольствия, реализуя в красках отличный сюжет. Актеры старались от души, были моменты, когда можно было посмеяться, но все же лента заинтересовывает не комедийностью, а интригующей линией, которая натянута как струна до последних минут.«Сити-Айленд» стоит особняком от привычных комедий, так же, как и одноименный район Нью-Йорка находится в своем отдаленном местечке среди рыбацких домиков. Своя атмосфера, свой уклад жизни, но, как и у всех людей, много-много своих сокровенных тайн.8 / 10Как в 66-м позволили снять такой фильм, я не понимаю. Возможно, тогда он и смотрелся, как ода Советскому Союзу, но сейчас я вижу только добрую иронию над новой властью, над комиссарами и коммерсантами. Режиссёру, кажется, дела нет до политики. Главное для него — человек, который хочет сделать жизнь окружающих лучше и легче. Человек этот наивный, никому не нужный, но старательный. Комедия о невозможности построить коммунизм, снятая в СССР к 50-летию Октября о чудаке, совершившем кругосветное путешествие — это почти немыслимая солянка, которая стала одной из самых занимательных историй в нашем кино. Не могу не упомянуть великолепные театральные (а в кино такое бывает редко) работы Михаила Кононова, Николая Волкова и актёра МХАТА Алексея Грибова.7 из 10Если вам нужен пример того, как всего лишь один неудачный фильм может поломать всю карьеру, обратитесь к Мартину Бресту. Раньше он снимал редко, но метко — «Успеть до полуночи», «Запах женщины». А потом всего лишь одной картиной — «Джильи» — он обрушил на себя немилость голливудских продюсеров и с тех пор не снял ни одного фильма. Потому он ныне один из тех, про кого говорят «Помним за прошлые заслуги». Благо, есть за что помнить. Да и Эдди Мёрфи туда же — сейчас он не то чтобы жжёт (частенько проскакивают номинации на «Золотую малину» а картины проваливаются с пугающей частотой), но дела у него получше — мне лично довелось посмотреть «Как украсть небоскрёб», и Эдди там предстал в отличнейшей форме (да и «Знакомьтесь, Дэйв» мне, если честно, тоже показался неплохим, но что-то он не выстрелил). А в ожидании новых свершений вспомним фильм, которым эти двое прославились тридцать лет тому назад (как время летит…).У дэтройтского полицейского Акселя Фоули убили друга. И сделали это совершенно зря. Аксель, конечно, не непоколебимая машина смерти, но он находчив, изворотлив и хитёр, плюс ко всему просто обаятелен во всей своей широкоулыбчиво-матершинной красе. Этого оказывается более чем достаточно для того, чтобы прикрыть незаконный бизнес якобы обычного предпринимателя Виктора Мэйтланда. А также подарить зрителям одного из самых искренних и весёлых полицейских в истории кино.Действительно, Эдди Мёрфи — замечательный человек и пароход. Даже когда Акселя выкидывают сквозь стекло или бьют — совершенно не чувствуешь злости или обиды, потому что он эти сцены умудряется делать очень весёлыми — искренне одуревая от неудачного прохода сквозь стекло или недоумевая, когда ему предлагают написать жалобу на ударившего его копа. Потому что Аксель Фоули — он хотя и изворотливый как удав, но вместе с тем простой как валенок, рубаха-парень. И у него одна из самых крутых музыкальных тем на свете. А если кто-то упомянет про дурацкую компьютерную лягушку с крохотным пинусом — выкиньте, пожалуйста, этого человека в окно. И запомните — строго запомните! — этаж должен быть не ниже шестого. Чтобы наверняка. Ибо Гарольд Фолтермайер — просто человечище.Прозвучит как брюзжание закоренелого старовера, но сейчас такое кино просто нельзя было бы снять. Именно с такой атмосферой, такими залихватскими экшн-сценами, такими яркими актёрами (Эдди, конечно, жжёт напалмом, но и на вторых ролях много интересных персон) и… Не знаю — да со всем. Эта лента как вышла в восьмидесятых — так и мгновенно в них законсервировалась, и в конечном счёте стала эдаким своеобразным экспонатом с претензией на «бонус»: То есть, не выйди этот фильм — кинематограф многого бы вроде бы и не потерял, но и без неё многого бы лишились (укрепление позиций Брукхаймера-Симпсона как продюсеров а Мёрфи — как сверхпопулярного комика, сиквелы, один из которых готовится выйти, и который я жду со смешанным чувством интереса и опаски). Старое. Доброе.Первый фильм Кевина Смита, снятый за мизерные 27000 долларов, с закладыванием личной коллекции комиксов и нахождением средств где только возможно… И пусть бюджет ленты возрос в разы после согласования саундтрека и рекламной компании, но факт остается фактом, перед нами полностью независимый фильм… Кстати, все могло быть иначе, по уговору Кевина и его друга Скотта Мосье по краткосрочной учебе киноискусству в Канаде, кто первым написал сценарий, тот его и ставит, а второй всячески помогает в роли продюсера. Так и установился на года их тандем…Сам фильм представляет один день из жизни обычных американских клерков, парней, которые прожигают жизнь в своих магазинчиках. Пускай такое отношение к рабочим обязанностям не способствует карьерному росту, их это мало волнует, тем паче, когда вокруг происходит столько интересных событий, фриков-посетителей и бурных личных отношений… Вокруг всего этого и крутится сюжет, поверьте, занимательного и смешного в нем более чем хватает.Фильм черно-белый, что обусловлено малыми финансовыми возможностями, но это совершенно не важно, ибо «Клерки» построены на диалогах, постоянных, юморных, забавных, умных диалогах. Смит говорит как об отношениях полов, карьере, так и не забыл упоминания «Звездных Войн»… Много раз затрагиваются темы секса, это пошлость, но пошлость, которая абсолютно естественна в своей отображаемой среде и не воспринимается грубо как таковая.И да, в «Клерках» впервые появляются персонажи Джея и Молчаливого Боба, на второстепенном плане, но от этого не меньше повышают градус хорошего настроения…В итоге: Классика, как бы, один из фильмов, поднявших интерес массового зрителя к независимому кинематографу в начале 90-х, смешная и умная комедия.Да и, чего уж там, я люблю это кино.В начале 1990-х годов, начинающий американский режиссер Кевин Смит снимает фильм «Клерки», при чем снимает за настолько мизерные деньги, что можно без преувеличения назвать его «любительским фильмом». Однако это не помешало фильму собрать массу позитивных отзывов зрителей и положительные отзывы критиков. И надо сказать, заслуженно.Для начала следует сказать, что данная картина — не комедия в чистом её виде. Это скорее сатира с элементами комедии. И хотя смешных эпизодов здесь достаточно, лично для меня все-таки главным здесь является другое. Мощный сатирический подтекст, при чем очень ловко завуалированный под комедию. Яркое, веселое повествование. Легкие и действительно смешные диалоги, в которых как раз и проступает та самая сатира. Честное слово, несмотря на то, что действие фильма очень редко выходит за пределы одного помещения, смотреть фильм совершенно не скучно, а долгие диалоги, снятые одним планом, просто великолепны и совершенно не надоедают.Но диалоги диалогами, а без ярких персонажей все равно было бы скучновато, к тому же учитывая, что весь фильм снят на черно-белую пленку. И здесь эти самые яркие персонажи имеются в полном объеме. Для начала следует отметить главных героев: Данте и Рэндал. Первый является самым обычным продавцом в магазине: ответственный, следит за товаром, исполняет все требования босса и вообще ведет себя смирно. Рэндал — продавец в соседнем видеопрокате, который постоянно унижает покупателей, ненавидит собственную работу и собственно практически там не работает. Постоянные споры между Данте и Рэндалом на тему ляпов в «Звездных войнах» воистину упоительны и чертовски смешны. Далее у нас Джей и Молчаливый Боб, харизма которых настолько высока, что после данного творения они перекочевали и в несколько следующих фильмов Кевина Смита, а в 2001 году получили полноценную картину, посвященную только этой парочке — Джей и Молчаливый Боб наносят ответный удар. Здесь у них мало экранного времени, но после просмотра, этих парней, я уверен никто точно не забудет. Странные, чуток придурковатые и невероятно харизматичные парни.Даже и не знаю, что еще об этом фильме сказать. Клерки — шедевр, несмотря на то, что это всего лишь дебютная лента культового мастера. В этом фильме великолепно все: от сценария и режиссуры, до актерской игры (актеры здесь, кстати, в большинстве своем не профессиональные, хотя играют хорошо). Настоящая авторская сатирическая комедия, которую просто нельзя пропускать ни одному киногурману.Не стану кривить душой и рассказывать, что шибко хорошо знаком с творчеством Уолта Диснея и что вообще знаком с работами Памелы Трэверс. Поэтому шел в кино без фундамента, зная лишь о том, что прочел в описании, однако приметил данное творение задолго до премьеры. Привлек в фильме в первую очередь актерский состав и предчувствие того, что выйти должно хотя бы неплохо, на основании жанра и временной эпохи. Но я даже не думал, что картина получится настолько хорошей.Не вижу особого смысла ударяться в пересказ помимо очевидной причины еще и потому, что пересказом не передать всей полноты сцен, красок и эмоций, которые происходят на экране. Работа получилась преимущественно очень сентиментальной и трогательной, местами волнительной. Однако присутствуют и смешные моменты, но, что очень удачно и кстати, шутки вызывают не этот, присущий большинству современных картин, дикий хохот, а сдержанный и искренний смех и улыбку, поскольку юмор, как и фильм в целом, добрый. Очень порадовало, как показан контраст культуры в Англии и США, контраст эпох 60х годов и начала XX века, любопытны и сравнения с современностью. Также кино очень поучительное в нескольких аспектах, хоть это все и завуалировано, что не может не радовать. Нельзя остаться равнодушным игрой актеров, она просто великолепна, от главной героини и до швейцара в отеле. Про саундтрек достаточно отметить, что он номинирован на Оскар, что вполне заслуженно. В итоге отличный и нетипичный фильм, отличающий от большинства, как современных, так и тех нудных в своем жанре, пронизанный атмосферой эпох и волшебством Диснейлэнда.Признаюсь честно, я не читал ни одной книги об этой импозантной воспитательнице и уже тем более не отношусь к поклонникам творчества П. Л. Треверс, тем не менее, я являюсь поклонником актерского таланта Эммы Томпсон, поэтому «Спасти мистера Бэнкса» был изначально в моем списке ожиданий. Еще одним плюсом служит то, что фильм основанный на реальных событиях и повествует о непростых отношениях Уолта Диснея и своенравной писательницы, о нелегком процессе переноса ее книги на большой экран, то есть о такой захватывающей для зрителя кинематографической кухне. Да еще в «золотой период» Голливуда.Режиссером этого бурлеска выступил Джон Ли Хенкок, отличившийся нудной и переоцененной «Невидимой стороной». На сей раз он ступил на территорию комедии, приправленной многочисленными и совершенно ненужными флешбэками из детства писательницы.Время фильма — две недели, за которые Уолту Диснею в исполнении обаятельного Тома Хенкса нужно было убедить миссис Тревис передать авторские права его киностудии. И это после 20 лет уговоров и поблажек. Вместо этого автор «летающей нянечки» берется сама контролировать весь процесс, начиная от сценария, декораций и кончая подбором актеров. Никаких мультяшек, никакого пения и никакого красного цвета. О да, миссис Тревис у Эммы Томпсон получилась одновременно изящной и беспощадной, как настоящая англичанка. Ее требования не просто капризы, а желания безудержного перфекциониста, для которого романы о Поппинс — часть ее самой, как рука или нога и, несмотря на всю абсурдность требований, можно только восхищаться железной волей этой женщины, противостоящей шарму и деньгам Империи Микки Мауса. Для Эммы Томпсон — это наследственная роль, учитывая ее ранние работы в дилогии «Моя ужасная няня», которые, так или иначе, перекликаются с Мери Поппинс и, разумеется, с нравом самой писательницы. Я бы уточнил: это фильм не о создании кино, а ода творческому гению и творческому беспределу на фоне расточительного великосветского мира Голливуда 60-х.В таком ракурсе для меня совершенно неясно, зачем нужно было отводить чуть ли не половину картины зарисовкам из прошлого миссис Треверс. Хватило бы и десятиминутного эпизода, но сценарист Келли Марселл настоятельно втягивают нас в Австралию начала 20 века, рисуя портрет бедствующей семьи, вынужденной перебраться за город из-за проблем с выпивкой главы семейства и, очевидно, больших долгов. Будь это кино о становлении Памелы Треверс, как писательницы, (эй, биографы Джей К. Роулингс, вам на заметку), я бы еще понял, но в текущем виде эти флэшбеки контрастируют с эпизодами из 60-х, где писательница предстает уже в образе достопочтенного автора, чей талант не вызывает сомнений. Собственно, как иначе объяснить, что сам Дисней (или это кино миф?) отправляется за ней в Лондон, чтобы добиться расположения. Возможно, причина неуместной длины флэшбеков связана с Колином Фарреллом, сыгравшего того самого незадачливого папашу-мечтателя, которого семилетняя Памела обожала? Парадоксально, но короткий монолог самого Уолта Диснея о своем суровом детстве перекрывает с лихвой эти попытки нагнать мелодраму.В остальном это весьма простой и приятный фильм, у которого, в общем-то, нет четкой аудитории, кроме, разве что, тех взрослых, кто еще не потерял детей внутри себя, и желающих узнать, как на свет появился их любимый фильм.7 из 10Сильное кино. Прекрасная Жюли. Сильная Жюли. Прекрасное кино благодаря, конечно же, бесподобному К. Кеслевскому. У главной героини нет прошлого — погибли самые близкие люди. И она не знает, как жить дальше — у нее нет будущего. Но стоило ей случайно обнаружить, что прошлое отнюдь не было таким, каким она себе его представляла, тут же будущее приобретает черты реальности. Но это все факты сюжета. Вся прелесть кроется в глубине экрана, за переливанием синих стеклышек. Они нежно колыхались сперва в синей комнате, где создавалась великая музыка для людей, мелодия чувств друг для друга, после, трагично, в комнате, где с прошлым главную героиню связывает лишь то, что она постоянно слышит эту музыку, эту мелодию. Ее одну, несмотря на все усилия воли, она не может вычеркнуть из своей памяти. Более того, за колебанием синего стекла открывается нам целый мир — мир гениальных людей, наверняка слившихся в данный союз на основе великого, дополняя друг друга сочинением общих партитур. Ее муж погиб, но музыка не дописана, она не отпускает ее. Если можно проститься навсегда с чем-то, что можно потрогать, понюхать, послушать, но нельзя — если это создано в тебе и требует завершения. Мощный момент, когда она выныривает из бассейна, из синего, и в ней играет оркестр, заставляя закончить, напоминая ей мигом всю прошедшую невозвратимую жизнь. Может закончив эту музыку, она для себя сможет поставить некую точку. Будь то жизнь или смерть. Но проглотить таблетки, не дописав, она не смогла.Удивительно, как можно было суметь показать так глубоко чувства Жюли, так, что хочется самой почувствовать нечто зыбкое, сильное, синее, всепоглощающее. Пусть на мгновение, но все же. Жить, создавая, жить более чем просто семьей, более чем просто плаванием, магазинами и прочей рутиной. Показателен диалог со служанкой: «Почему вы плачете?» «Потому что вы не плачете». Протирание кулака о каменную стену. Поглощение кусочка рафинада в руке кофе.Она не может вернуться в обычный мир. Что значит жить без музыки, может даже заново выйти замуж. Она находит смысл рядом с человеком, нелюбимым, но создающим, с которым она сможет продолжить путь сочинительства и, быть может, даже взаимопонимания.Фильм оставил некий шлейф, так бывает после хорошего сна. Ходишь целый день в приятной прострации и, остановившись на мгновение, задаешься вопросом — а почему у меня такое приятное ощущение? И вспоминаешь, именно чувствами, сон, который обличенный в слова, не раскрывает всей мощности. Так и фильм, продуманный до мелочей, которые не напрягают частотой, а именно дополняют игру Жюли, оставил ощущение, что искать себя мне еще предстоит — приятная, целенаправленная и многообещающая работа.Человеческий организм невероятно податлив, наивен, обучаем и, в то же время, жаден до красочных страстей и эмоциональных встрясок. И соблазн сохранить в памяти воспоминания об ушедшем, но любимом, волнующем — всегда велик. Мало кто из нас способен отказаться от своего уютного и доброго мира: от уикендных поездок за город всей семьёй, от посещения театров и выставок с теми, кто так же, как и мы, любит и ценит искусство, от нелюбимой/любимой работы, от родного города со всеми его знакомыми переулками и магазинами с изученным ассортиментом товаров. А всё потому, что мы привыкли чувствовать, реагировать, любить и быть любимыми, наполняя свою личную территорию угодными нам людьми и событиями, вещами. Отказ же от привычного случается очень редко и, как правило, не по нашей воле. И даже самые ужасные события в нашей жизни не способны заставить нас покинуть насиженное нами место. Оставляя условия своей жизни неизменно разнообразными и приятно-волнующими, цепляясь за гедонистически-ориентированное направление своей жизни, мы, возможно, проявляем слабость. Вновь и вновь возвращаемся в воспоминаниях к счастливым событиям, к любимым персонажам, к глубокой саморефлексии. Человек до смешного слаб в своей зависимости от собственного эго, от череды удовлетворения своих желаний, от потребности в самореализации. Тех, кто бросает всё, мы называем аскетами, брезгливо приписываем им статус религиозных/научных фанатиков, и видим их живущими в бедности, абсолютном отчуждении, голоде, холоде и т. д. Но истинные аскеты, думается мне, это не те, кто проводит свою жизнь в работе/молитве/служении правде/служении идее. Ведь гораздо сложнее для человеческой натуры отказаться от любой деятельности, от воспоминаний, от размышлений, от своего будущего, от развития, от привычного себя. «Где Вы работаете?» «Нигде». «А чем Вы занимаетесь?» «Ничем». И глядя на тех, кто «ничем не занят», мы вешаем на них ярлыки безнадёжных лентяев. А если б у нас хватило энтузиазма и любопытства повторить путь «аскетов-фанатиков» и путь «аскетов-лентяев», то кто знает, в каком случае мы бы скорее взвыли от боли?Синий — холодный цвет. Личные ассоциации с ним: спокойствие, глубина… да и вообще мой любимый цвет.В этой картине «синий» предстал как отображение душевного состояния героини после потери мужа и ребенка. Оно имеет свои «оттенки» — это и боль утраты, мучительные воспоминания, одиночество. Было множество деталей, которые указывали на всё это, и которые сам режиссёр выделял благодаря цвету. Как известно, комната, покрашенная в синий цвет, визуально уменьшается, ограничивается, так и героиня, трагедия которой окрасила ее жизнь, пытается выместить из нее всё, что может напоминать о прошлом, больше не любить, не дружить, больше ничего, к чему и к кому можно привязаться.Фильм приковывает к себе взгляд, кадры вызывают восторг, но такой спокойный восторг, от которого в груди разливается тепло.. У Кеслевского гениальная способность приводить каждую струнку твоей души в напряжение, когда это необходимо. С нетерпением жду просмотра остальных двух фильмов, с этой мыслью и засыпать трудно…Первый фильм польского режиссера Кшиштофа Кеслевского из его французской трилогии. И пожалуй, самый лучший в ней же. В отличие от умышленно анекдотично упрощенного Белого, здесь все гораздо серьезнее. Синий цвет, как и белый в Белом, превалирует практически в каждом кадре. Очень красиво, порой даже завораживающе. Потрясающа игра Жюльетт Бинош, после этого фильма она сделала себе карьеру. Как потом признавались некоторые критики — Мы мол ничего не поняли, но Бинош чудо, как хороша. Как и в Белом, который посвящен неравному равенству, Синий посвящен несвободной свободе. Т. е даже немного оправившись от утраты (хотя как от такого можно оправиться), героиня Бинош все равно несвободна, ей надо продолжать писать музыку мужа, он незримо присутствует в ее жизни. Очень хороши кадры с затемнением, ими режиссер подчеркивает нежелание героини вспоминать о муже. Но повторюсь музыка не отпускает ее. Даже выкинув неоконченную партитуру, пытаясь освободиться от прошлого, все же героиня встречает барьер, ей дают копию. Но как мне кажется у нее есть шанс освободиться — это видно из финальных кадров, когда она отдает дом беременной любовнице своего мужа. И после засыпает в объятиях другого мужчины. Хотя на лице у нее написана некоторая тревога. Также, скажу, что кино перекликается с Белым — там есть и старушка и целый кадр в суде. Отмечу, что в фильме играет безумно красивая музыка, как это всегда водится у польского режиссера. И еще. Может это просто совпадение. Но в фильме есть такой момент. Когда говорится, что даже после смерти мужа героини, композитора — он остался живее всех живых. В своей пусть даже и недописанной музыке. Так вот есть интересная параллель с личной жизнью режиссера. Им незадолго до смерти были написаны три сценария (их потом дописывали соратники режиссера Ежи Штур и Кшиштоф Песевич). Рай, Ад и Чистилище. Двое первых уже экранизированы. Вот получается, что даже после своей смерти, Кесьлевский незримо присутствует в современном европейском кинематографе. И задает тон. Совпадение, но на мой взгляд очень знаковое для кино.Романтические истории всегда были в фаворе у публики, но далеко не все они действительно заслуживают на внимание. К сожалению, большинство фильмов, поставленных по тем или иным романам сводят свое повествование к банальным слезам, которые так и льются из не в меру впечатлительных зрительниц, а мужчины в свою очередь вынуждены скучать. Однако, порой, жанр комедийной мелодрамы все же представляет нашему вниманию довольно занимательные ленты, которые понравятся как женской, так и мужской аудитории. Настоящим специалистом по удобоваримой романтике является молодая ирландская писательница Сесилия Ахерн. Именно ее перу принадлежит роман «P.S. Я тебя люблю», который впоследствии лег в основу одноименного фильма с Хиллари Суонк и Джерардом Батлером в главных ролях. В свое время данная картина произвела немалый фурор на мировых кинорынках, а потому перенос на большие экраны очередного детища Ахерн был лишь вопросом времени. И, наконец-то в 2014-м году состоялась долгожданная премьера ленты «С любовью, Рози», которая обещает стать настоящим событием в своем жанре. На главные роли были приглашены ведущие британские актеры молодого поколения — Лили Коллинз, в первую очередь известная по замечательному фэнтези «Белоснежка: Месть гномов», а также Сэм Клафлин, звезда четвертых «Пиратов Карибского моря» и «Голодных игр». Думаю одни эти имена говорят о том, что картина по крайней мере достойна внимания! Режиссером проекта стал молодой немец Кристиан Диттер, создатель популярной европейской комедии «Французский для начинающих». Таким образом все составляющие успешной истории соединились воедино и мы имеем честь лицезреть действительно сильную эмоциональную историю, которая одновременно и веселит, и заставит всплакнуть. Но забудьте о банальностях. «С любовью, Рози» преподнесет нам множество сюрпризов, встретить которые совершенно не рассчитываешь.Итак, сюжет фильма знакомит нас с лучшими друзьями Рози (Коллинз) и Алексом (Клафлин). Ребята знают друг друга с малых лет и между ними нет абсолютно никаких секретов. Смотря на их отношения, совершенно не веришь, что самая настоящая, искренняя дружба может зародится между мальчиком и девочкой. Конечно же до поры до времени они смотрят друг на друга, как товарищи, но идут годы, мировоззрение молодых людей меняются и они начинают замечать вещи, на которые ранее не обращали никакого внимания. История понемногу подводит нас к тому, что Рози и Алекс наконец-то превратятся из друзей во влюбленную пару, но в жизни по простому ничего не происходит. Во-первых, девушка из-за собственной неосторожности проводит ночь с самым популярным в школе парнем, от которого беременеет. И во-вторых, семья Алекса решает перебраться в Соединенные Штаты, а потому общение молодых людей грозит навсегда перечеркнутся бесконечным расстоянием… Идут годы, меняется мир, но Рози и Алекс по прежнему питают друг к другу теплые чувства. У девушки подрастает ребенок, у парня решает жениться на другой. Но что-то все равно тянет их в беззаботное прошлое, когда можно было просто лечь на траву сцепившись руками и мечтать обо всем на свете совершенно не задумываясь о том, что же будет дальше. Но смогут ли молодые люди отказаться от устоявшейся новой жизни и все же кинуться в объятия друг друга? Не будут ли со стороны Алекса слишком подло известить свою невесту о том, что он все же желает уехать к пассии детства? И, главное, сможет ли Рози воспитывать своего ребенка без его биологического отца? Фильм ставит непростые вопросы и отвечать на них с легкостью не собирается. Так что запаситесь носовыми платками и душещипательным настроением. «Я люблю тебя, Рози» обязательно проникнет в ваше сердце и даже самые злостные снобы размякнут, осознавая, что любовь штука очень непростая.Данная картина поставлена по роману молодой писательницы, поставлена молодым режиссером и разыграна молодыми актерами для молодых зрителей. И возможно именно поэтому смотреть «Я люблю тебя, Рози» невероятно интересно и эмоционально. Удивительно, но даже мужская аудитория, в первую очередь ценящая в кино зубодробительных героев и бесконечную автоматную пальбу, найдет в фильме положительные моменты. И немаловажную роль в этом играет замечательный Сэм Клафлин. Актер хоть и не обладает квадратным подбородком и стальным бицепсом, но при этом и не смотрится, как нежный мальчик, чьим основным предназначением является умиление женской аудитории. Клафлин является самым обыкновенным парнем, которого мы можем встретить на улице в любой будний день. Но при этом он все же обладает миловидной внешностью и несомненным обаянием, от чего следить за его экранными приключениями становится по крайней мере интересно. Любовные приключения Алекса, героя Клафлина, проходят, пожалуй, самые непростые испытания, которые только могут выпасть на долю молодого человека. И пусть судьба подарила ему и его возлюбленным физическое здоровье, но душевные метания рвут его сердце на части, от чего жизнь становится нестерпимой. Когда невозможно окончательно выбрать то, чего хочешь, когда не понимаешь, чего ожидать от самого себя, то дрогнуть может даже железный робот, не говоря уже о живом человеке.Не отстает от Клафлина и милая Лили Коллинз. Честно сказать, актриса обладает настолько запоминающейся внешностью, что одно ее появление на большом экране становится настоящей усладой для глаз. Но не может не радовать и то, что Коллинз обладает немалым талантом, благодаря чему ее называют будущим британского кинематографа. Кроме того Коллинз уже успела заявить о себе в Голливуде, так что ее игра в «Я люблю тебя, Рози» не только не уступает ее более звездным ролям, но и кое в чем их превосходит, ведь в относительно недорогих драмах можно не бояться экспериментировать и показать все свои способности, которые иногда приходится скрывать в угоду пожеланиям продюсеров. А при столь мощном партнере, как Сэм Клафлин, у Лили не было выбора, кроме как отдастся истории с головой, предъявив нам свою героиню, как очаг эмоций, хронически не способный затухнуть.В итоге хочу сказать, что «Я люблю тебя, Рози» является замечательным фильмом для женской аудитории, но при этом и мужчины не смогут сказать, что провели время зря. Создатели постарались сделать все, дабы их проект вызывал умиление и сожаление, радость и слезы, восхищение и шок. И если раньше вы думали, что мелодрама способна лишь вгонять в депрессию, то картина Кристиана Диттера докажет вам обратное. Несмотря на сложность своей истории, она в конце концов доказывает, что любовь сметет все преграды. Так что могу пожелать вам лишь самого приятного просмотра!Люблю сначала читать книги, а потом смотреть фильм. После прочтения книги ровно в 4 часа утра из комнаты доносились безутешные рыдания. Я не сентиментальна, правда, но зацепила меня книга просто нереально. Ждала фильма как чуда какого-то, особенно после просмотра трейлера.Обрадовалась, когда узнала, что роль Алекса будет исполнять Сэм Клафлин — у него обезораживающая улыбка, да и вообще он классный, обаятельный, харизматичный и всё-всё-всё, что могут сказать о таких актёрах девушки моего возраста. Но вот не не понравилось то, что роль должна была исполнить Лили Коллинз. Ну не нравилась она мне, хоть убей. У каждого при чтении возникает свой образ персонажа, у меня образ расходился с её внешностью полностью, да и не импонировала она мне. Но, о, боже, как я ошибалась. Как она талантлива, как чётко умеет передавать эмоции. Аплодисменты, Лили! Ты смогла. Смогла даже лучше, чем Сэм. Поняла, что с книгой сравнивать не стоит, так как основная сюжетная линия, конечно, есть, но те моменты, вроде и не значащие, но от которых зависит многое, отсутствуют, не буду их перечислять. Очень понравилось то, что в отличие от книги они осознали и подвели всё к итогу как можно раньше. В общем, я советую посмотреть этот фильм тем людям, которые любят хорошие мелодрамы, не заостряют особое внимание на деталях, как любят это делать великие ценители фильмов, порицатели и ломатели общественного мнения. Для тех, кто любит добрые, хорошие фильмы — не пожалеете, что заострите своё внимание на этой киноленте. Картина действительно производит впечатление. Но это бедно сказано, ибо она просто играет каждым нервом твоего тела, заставляя испытывать то же, что и главные герои ленты.«С любовью, Рози» это адаптация книги Сесилии Ахерн «Там, где заканчивается радуга», которую я не читал. Так что судить на сколько она успешна, не в моей компетенции. Но вот что стало ясно. В центр сюжета поставлен вопрос: существует ли дружба между мужчиной и женщиной? Ответом на него служит субъективное мнение каждого человека. Единственное что, я могу изложить по данной теме- фильм может стать отличным аргументом для тех, кто отрицательно ответит на поставленный вопрос. Главные герои верны предрассудкам, вечно отвечая «Мы просто друзья», они затуманивали головы не только окружающим, но прежде всего- себе самим. Нам же оставалось только узнать, будут ли первые и дальше себя сдерживать и ограничивать друг от друга. И я с нетерпением ждал их решения, хоть финал и был предсказуем. Время скрасили те кадры, в фокусе которых находилась Лили Коллинз. Никогда не замечал ее на просторах синематографа, «С любовью, Рози» познакомил меня с ее творчеством, этим кино запомнится мне надолго. Теперь о самом ее образе и ее игре в него (тут я бы попытался выразить чувства одним словом, я выбрал «искренне», но этого не хватит). Она просто великолепно справилась с главной задачей актера- убедить зрителя в том, что маска- это лицо. Рози не просто веришь, с ней хочется быть в минуты ее несчастий, и разделять с ней ее радость, да и свою тоже, настолько она мила, действительно глупый ребенок, что верит в байки о возможности дружбы между полами. И именно Коллинз сделала ее такой. Низкий поклон.Сэм Клафлин тоже был достаточно правдив, если его персонаж и задумывался таким, каким он предстал в картине, а именно типичным парнем, что часто ищет чего то, чтобы скрыть настоящие проблемы, и действовать хоть как то, лишь бы ни не делать ничего. И если Алекс и должен быть таким, то Клафлин держался молодцом.Второй план обязателен для упоминания. Тут и экстравагантная девушка из аптеки, и типичный образ недалекого кочка, и всегда понимающий отец, все они справились отлично. Честно, не придраться.Музыкальное сопровождение аккомпанировала происходящему ровно в такт действий. Это естественно комплимент Ральфу Венгенмайру.Оператору (который остался для меня неизвестным!) отдельное спасибо за качественную работу. Отличная подборка ракурсов, неплохая динамичность кадров- все это признаки профессионализма.Не знаю, кто именно писал диалоги, знаю лишь то, что юмор в них действительно на высоте. Так и хочется привести пару цитат… но нет, пусть каждый найдет что то полюбившееся ему.Фильм приятно будет посмотреть людям всех полов и возрастов. Но полезен тем, кто хоть раз да попадал на перепутье, затрагиваемой проблемы.Очередная романтическая комедия выходит на экраны. Но на этот раз — это не заезженная подростковая комедия с банальными проблемами. Нет. Это относительно серьезная философская картина с важными как подростковыми, так и взрослыми проблемами. Ее нельзя воспринимать как банальную, во-первых, потому что она снята по мотивам книги написанной автором замечательной книги, а в результате и фильма «P.S. I love you», а во-вторых потому что охватывает не какие-то пару дней или недель, а огромный отрезок жизни двух друзей: Рози и Алекса.Начало совершенно обычное — мы видим двух лучших друзей, неразлучных, испытывающих взаимную симпатию, но какой парень будет смотреть на девчонку, с которой играет с пеленок, а девчонка на парня, который играл с ней в салочки? И естественно на выпускной они идут раздельно, хотя где-то в глубине души хотят быть вместе… но внезапная беременность делает это совершенно невозможным. Она остается дома, а он с ее подругой уезжает за границу. Все. Казалось бы на этом они должны бы были потерять связь и научиться спокойно жить порознь. Но не тут-то было. С этой точки начинается самое интересное — их две параллельные жизни, но одна переписка — то, на чем в принципе и базировалась книга, написанная в жанре эпистолярного романа.Пара живет на расстоянии, но как будто вместе, у них разные жизни, но они готовы помогать и поддерживать друг друга. И именно это общение дает им наконецц понять свои чувства друг к другу. Приходит понимание того, что многие вещи, которые изначально рассматривались в негативном свете, со временем становятся неотъемлемой и крайне важной частью жизни.При просмотре то и дело сжимаются кулаки от злобы, ну почему эти люди не вместе? Почему только они не понимают, что у них одна судьба на двоих? Отдельное спасибо актерам. Актерская игра Сэма Клафлина на высоте. Я знаю его по фильмам «Пираты Карибского моря 4: на странных берегах», где он играл лирического праведника, полюбившего прекрасную русалку, и «Голодные Игры 2», где он играл обаятельного, дерзкого и в то же время положительного Финика. Его очаровательная широкая улыбка, которой позавидовал бы сам Джокер из Бэтмэна, просто затмевает все вокруг и иногда сложно поверить, что Рози не замечает, насколько он красивее Брайана, с которым она решилась лишиться девственности и вообще всех остальных парней. Возможно авторы демонстрировали нам этим юношеский максимализм — все считали красавчиком другого и казалось бы умная героиня не смогла перед ним устоять. Сама же Рози очень мила и свежа, Лили Коллинз вообще молодец. Она в отличие от многих своих сверстниц играет натурально. Не переигрывает, но и не смотрит пустым тупым взглядом. Обычная девушка, которая в течение картины взрослеет и стойко преодолевает все трудности, которых довольно много у молодой мамы без мужчины. А потом и трудности брака с совсем нелюбимым мужчиной. Остальные актеры конечно же тоже хорошо сыграли. Они составляют настоящую жизнь вокруг, живущих в переписке героев, помогают им или наоборот разлучают их. Фильм смотрится на одном дыхании, яркий, довольно динамичный с красивыми видами и локациями. Теплая, светлая улыбка после просмотра несомненно останется с вами надолго. Я даже немного всплакнула в конце, но исключительно от счастья, которое переполнило сердце.Всего лишь вторая экранизация романа Сесилии Ахерн, но какая же вновь она трогательная! Конечно, «P.S. Я люблю тебя» в плане драматизма гораздо сильнее, но там и тема затронута поглубже — здесь же описание на первый взгляд примитивнейшей истории любви двух голубков, чьи отношения погрязли во френдзоне, преодолеть которую они не могли долгие годы, терзая свои души отношениями на стороне, попытками раствориться в работе и на скорую руку созданных семьях с нелюбимыми вторыми половинками. Но Кристиан Диттер, занявший режиссерское кресло, и Джульетт Таухиди, занимавшаяся адаптацией романа, преподнесли эту историю просто изумительно!Сюжет интересный, но не потому что приходится ждать чего-то сверхъестественного и удивительного, и здесь умело обходятся без этого, поэтому концовка известна с первых минут фильма: ну действительно, по-моему, всем понятно, что эта парочка создана друг для друга, кроме них самих, поэтому приходится ждать и надеяться на то, что они наконец-таки это осознают, поэтому когда они в очередной раз находятся нос к носу полные желания расцеловать друг друга, но в нужный момент отворачиваются, хочется на обоих вылить с центнер ледяной воды, а то и еще чего похлеще, потому что не дело это, любить друг друга, но молчать об этом и избегать своей любви. Так вот, интересным его делают какая-то невероятная легкость и простота, которая дает возможность все прочувствовать от и до, которая делает фильм невероятно живым, полным души и света, которые позволяют излучать лучи надежды. Надежды на лучшее будущее, и не только у героев картины. Как сказала подруга Рози: «как только я начинаю думать, что у меня все фигово, смотрю на тебя и понимаю, что не все так плохо.», так и зрителям передается этот настрой. Волшебство да и только!А уж сама Рози — это нечто неописуемое! Девочка, верящая в настоящую дружбу между мальчиком и девочкой, которую невозможно испортить любовью, сама влюбляется в друга, но боится это признать, поэтому идет на необдуманный поступок и просто-напросто «залетает», тем самым ставя крест на своем образовании и мечтах о своем отеле. При этом до последнего скрывает это от Алекса, чтобы тот не вздумал бросить учебу, со слезами на глазах рассматривая открытки от него, где он со своей новой возлюбленной. Но даже находясь в такой не самой перспективной и радужной ситуации, она и ему желает счастья и на свою жизнь особо не злится, принимая все как должное, без единой мысли об разочаровании. Алекс в свою очередь, конечно, крайне глуп и нерешителен, но это ж мужик, что с него взять.Актеры справились выше всяких похвал со своей работой! Лили Коллинз прекрасна! Жива, интересна, эмоциональна! Я не просто удивлен — я поражен ею! Какая она милая, когда улыбается! Какая она трогательная, когда плачет! Не знаю, кем надо быть, чтобы не купиться на ее сверхвыразительную игру! Сэм Клафлин вполне себе сносный мужской персонаж, дамский угодник с занятым сердцем, робость исполнил на ура, ну а большего от него и не требовалось. Кристиан Кук — красив, самовлюблен, хорошо сложен, поэтому спортсмена с животными инстинктами ему удалось воплотить на экране. Кроме того, из Сьюки Уотерхаус получилась неплохая светская львица, из Тэмзин Эджертон — чересчур правильная мадама, а из Джэми Уинстон — лучшая подруга. Также отмечу актеров, сыгравших родителей Рози. Вообще, родители в данном случае очень большую роль сыграли, ведь не каждый так тепло примет дочь, нагулявшую в 18 лет ребеночка, а именно так и надо!Также необходимо отметить просто нереально крутое музыкальное сопровождение! Всегда к месту, всегда правильно подобрана, всегда классная! Треков так много и они такие крутые, что, думаю, многие после просмотра обновят свои фонотеки. В общем, очень простая история рассказывается в «С любовью, Рози», может, даже приторно сладкая, но такая живая, легкая и притяжательная, что смотреть одно удовольствие! Спасибо всем, кто принимал участие в создании этой картины, потому что получилось у них на славу! Только положительные эмоции, только приятное настроение, только улыбка на лице! Ну и, конечно, приятный итог, доказывающий, что не стоит бегать от своего счастья, которое постоянно у тебя вертится под носом! Хватайте смело, пока оно не улетело в Бостон.США, конец 19 века, в стране невиданный наплыв эмигрантов из разных стран. Общество коренных американцев этим недовольно и решают физически уменьшить количество приезжих. Они составляют список людей, которых нужно отстрелять, формально обвинив в воровстве и склонности к анархии.Сначала об истории этого легендарного фильма, потом о впечатлениях. В 1978 году Майкл Чимино ворвался в звездный режиссерский состав эпохи Нового Голливуда со своим шедевром «Охотник на оленей». Картина понравилась зрителям, собрала кассу, была отмечена кучей наград, да и критики были в восторге. После такой удачи у Чимино были развязаны руки и он мог снимать все, что угодно. Чимино решил снять суперэпичный и гигантский по масштабу вестерн и подошел к этому проекту с перфекционизмом, которому позавидовал бы Кубрик. В неделю режиссер тратил около миллиона долларов (гигантские деньги по тем временам), переснимал каждую сцену по 20-30 раз, по-жесткому гонял актеров, и посылал на йух всех продюсеров, которые пытались вмешаться в этот процесс. В принципе, ничего необычного в таком поведении не было, бюджет тогда все любили превышать (даже ботаник Спилберг на «Челюстях»), а Фридкин, Коппола, Олтман, Пекинпа, Богданович вели себя на съемочной площадке еще хуже. И Чимино бы все простили, если бы фильм стал хитом. Но он не стал. В прокат выпустили версию длинной в 3 часа 38 минут и зрителям она совершенно не понравилась. Чимино в срочном порядке забрал фильм из проката, урезал на час, и снова выпустил на экраны. Но было уже поздно, сарафанное радио сработало и зритель не пошел. К тому, же примерно в то же время на экраны вышел сиквел «Звездных войн», который и сделал кассу. «Врата рая» считаются одним из самых катастрофических провалов в истории Голливуда. Этот фильм похоронил эпоху Нового Голливуда (продюсеры моментально закрыли кучу авторских проектов и перешли на блокбастеры) и по сути уничтожил карьеру самого Чимино — он и дальше снимал кино, но это был уже совсем другой уровень, несопоставимый с «Охотником на оленей» и «Вратами рая».Логичный вопрос — так ли плох фильм? Отвечаю — нет. Он не плох. Он просто шикарен и замечателен. Я смотрел версию на 3 часа 38 минут и едва ли не единственная претензия к фильму — хронометраж. Чимино насовал в фильм кучу абсолютно лишних сцен, которые хоть и добавляют эпичности, но в то же время сильно замедляют темп и ритм картины, отчего периодически смотреть скучновато. Однако, даже в таком виде фильм мне очень понравился. Небанальный сюжет (не видел ни одного подобного вестерна), мощнейшая постановка (там есть ряд сцен, которые можно в учебники по режиссуре помещать), шикарный визуал от Вилмоша Жигмонда (этот парень не умеет плохо снимать), ну и шикарный актерский состав. Тут и Крис Кристофферсон (ныне подзабытый), и Изабель Юппер, и Джон Херт (небольшая, но яркая роль), и Брэд Дуриф, и Джозеф Коттен. Но самый круто здесь — Кристофер Уокен, который создает просто шедевральный образ, и играет одну из лучших своих ролей.Кроме того, картина очень зрелищна, а уж финальный экшн просто бесподобен.Резюмирую, картина замечательная, но она не станет самым легким просмотром в вашей жизни. В сети можно найти и сокращенную версию, возможно она подинамичнее. Но мне и оригинальная версия по душе.«Врата рая» — американский, приключенческий, исторический вестерн 1980 года. Бюджет у этой картины для того времени просто огромный — 44 000 000 миллиона долларов. Кино уносит нас во времена войны округа Джонсон в 1890 год. Мы видим жестокие сражения, бойни, кровь и несправедливость, на фоне которого стоит любовное трио…Качество фильма конечно при просмотре чувствуется. Фильм снят действительно достойно, и съемки были шикарные. Такое ощущение, как будто и правда побывали в то время, посмотрев этот вестерн. Данная трагическая история очень драматична, и уже при просмотре чувствуешь, что конец будет ужасным. Американские актеры Крис Кристофферсон и Кристофер Уокен сыграли в этой картине просто отлично. Они оба талантливые и сильные актеры, и в этом вестерне приятно была их увидеть еще молодыми и сильными. Еще молодая Изабель Юппер играет в этом фильме одну из главных ролей и делает это как всегда талантливо. Она замечательная, французская актриса, и следить за тем, как она играет, одно сплошное удовольствие. В небольшой роли было приятно увидеть Микки Рурга. Фильм этот пропитан безысходностью и несправедливостью. Есть сцены в этой картине, которые просто обескураживают и шокируют зрителя. Сцена изнасилования была весьма эмоциональной, и Юппер сыграл как всегда достойно. Если Вы ценитель исторических фильмов, на которые денег не жалеют, то обязательно посмотрите это кино, оно несомненно имеет ценность, и я его оцениваю положительно.Во всех смыслах выдающаяся лента американского режиссера Майкла Чимино, мгновенно преданная анафеме, и на долгое время сделавшая его заклятым врагом всех крупных киностудий США. В год выхода, «Врата рая» (1980) были изрядно сокращены продюсерами, став одним из самых крупных кассовых провалов. Но самое удивительное — фильм был почти повсеместно разгромлен критикой, которая еще недавно боготворила «нового американского гения». Конечно, виною такого приема стала не приписываемая картине «излишняя откровенность и жестокость», и даже не сюжетная невнятность театральной версии, но провокационное содержание ленты. Кинотворец осмелился вспомнить о том историческом факте, который в Америке предпочли не вспоминать — а именно, о резне в округе Джонсон. Режиссер показал, что геноцид славянских эмигрантов, провинившихся за различные мелкие преступления, был устроен буржуазной элитой при поддержке Правительства США. Само собой, в глазах американского зрителя это эпическое кинополотно, охватившее временной промежуток в тридцать три года, выглядело чуждым, и совершенно несвойственным их любимому вестерну. Подобная участь постигла и несколько схожего по замыслу «Солдата в синем мундире» (1970). Но если относительно недорогой фильм Ральфа Нельсона, тоже упрекнувшего американское высокое начальство в фашизме, провалившись в прокате, просто прошел мимо кассы, то провал крайне высокобюджетного опуса Чимино, ни много ни мало, привел к краху знаменитой студии «Юнайтед Артистс», поставив жирную точку в истории Нового Голливуда (вместе с «Разыскивающим» (1980) Фридкина, «Они все смеялись» (1981) Богдановича, «Проколом» (1981) Де Пальмы и «От всего сердца» (1982) Копполы). Однако в полной мере оценить данное произведение можно лишь сегодня, когда оно доступно в том виде, в котором и задумывал его режиссер, и когда финансовые вопросы не стоят во главе угла. Имея карт-бланш и почти полную свободу, постановщик-перфекционист добился просто ошеломительного эффекта. По внутрикадровому наполнению, настроению, атмосфере и конечно операторской работе равных этому фильму практически нет. Потрясающие выразительные панорамы, барочное свето-теневое решение, проезды и пролеты камеры создают настоящее эстетическое пиршество, целый калейдоскоп ощущений, схожий со сценой танца в Гарварде, в прологе ленты. Очень чувствуются рука режиссера — у картины много общего с замечательным «Охотником на оленей» (1978) и менее удачным «Сицилийцем» (1987). Безусловно, одну из лучших своих ролей исполнил Крис Кристофферсон, тонко прочувствовавший характер Джеймса Эверилла — человека из высшего социального слоя, но более благородного и чистого по своим убеждениям, чем палачи, выписавшие приговор ста двадцати пяти нищим эмигрантам. Нельзя пройти мимо актерских работ прекрасной Изабель Юппер, убедительного Кристофера Уокена, и разумеется Джона Хёрта в роли пьянствующего поэта. Помимо основных героев, Майкл Чимино преуспел в раскрытии и многих второстепенных, на роли которых также приглашены именитые актеры (Микки Рурк, Джефф Бриджесс, Джозеф Коттен). Интересно, что столкнув сильные характеры на фоне масштабной бойни, режиссер остался верным себе. Как и в «Охотнике на оленей», Чимино вновь ставит в центр её любовный треугольник. Одно лишь отличие — история Майка Вронски и его товарищей оказалась более легкой для восприятия массовым зрителем, чем в колоссе под названием «Врата рая» — самом авторском и самом амбициозном проекте постановщика. Даже сегодня американские критики, отдавая дань уважения этой явно незаурядной работе, все-таки стараются обходить стороной сей портрет американского империализма. А справедливее было бы назвать его фашизмом, как бы оскорбительно это не звучало. Чимино блестяще продемонстрировал, как один социальный класс задавил другой. И отнюдь неважно, на чьей стороне правда. Важно, у какой из сторон больше денег и власти. И напоследок, в качестве заключения, стоит вспомнить о существующих версиях ленты. Если первая пятичасовая монтажная сборка «Врат рая» так и осталась где-то в архивах студии, то вышедшая на экраны театральная версия представляла собою лишь не ограненный алмаз. А все попытки восстановить первоначальный замысел Чимино все же были тщетны, по крайней мере, до тех пор, пока в 2013 году не был выпущен отреставрированный режиссерский вариант, продолжительностью почти в четыре часа. Только смотря его, можно по достоинству оценить эпическое звучание картины, и в очередной раз убедиться, что каждый кадр данного произведения выверен до мельчайших деталей, и обладает особым гипнотическим свойством. Это, пожалуй, и есть образец чистого киноискусства.Много ли сейчас найдется людей, верящих в честность телевидения? Не думаю, что это количество слишком велико, в их числе дети, старики и просто очень наивные люди. Но события, описываемые в этом фильме, происходят в те времена, когда ещё только происходило становление телевидения. Телевизионный аппарат был в диковинку, и не в каждом доме. Заветный ящик был не только модным средством проведения досуга, но и лучшим другом для многих американцев.И вот однажды, практически бессменному победителю популярнейшей телевикторины «21», любимцу публики Херби Стемпелу руководство передачи настоятельно рекомендует проиграть на простейшем вопросе. Причина — спонсорам нужен принципиально новый герой для поднятия рейтинга: вместо чудаковатого интеллектуала — молодой красавец Чарльз Ван Дорен из потомственной семьи ученых. Некоторым зрителям может показаться, что это фильм о борьбе адвоката Гудвина с фактом жульничества на ТВ. Однако это не совсем так, вернее, не только так. Картина поднимает некоторые принципиальные вопросы, связанные с ложью и правдой. Счастлив ли мистер Чарльз Ван Дорен, который благодаря не слишком честной игре стал богат и популярен? Не зря его отец приводит слова Шекспира: «победе грош цена, коль не дает нам радости она». Легко ли плюнуть на свою совесть и жить спокойно, особенно когда перед глазами пример отца. Профессор не ругает сына, не читает сыну морали, но его отношение можно прочитать в его глазах и иносказательных цитатах. Очень показателен диалог перепалки между отцом и сыном за праздничным столом, где оба просто сыплют строчка из классических произведений. Другой немаловажный вопрос, который возник у меня — о виновности. Виновен ли человек, участвующий в нечестной передаче, если он получает за это деньги. Ответ не так уж очевиден: ведь если человек умен, эрудирован, готов играть по правилам, но ему не дают это сделать в интересах шоу. Ведь мера его вины ничто по сравнению с ответственность организаторов интеллектуального ринга. Нужно ли бороться за правое дело до конца? Главный герой, адвокат Дик Гудвин, вступивший на нелегкий путь битвы, понимает ли он реально против кого он борется: против участников викторины, или против ведущего, а, может, против директора телекомпании, или против спонсоров? А может против всех сразу? И за что он бьётся, также не совсем ясно. Стремление Херби Стемпела наказать обидчиков понятно, а вот мотивы адвоката не столь очевидны. Не является ли «правда» для него некой абстрактной целью, которой молодой идеалист пытается добиться любыми средствами? Отдает ли он себе отчет о реальности победы? Взвешивает ли он свои силы и мощь противника? Еще сложнее вопрос: ради кого затеян процесс? Хочет ли зритель знать всю подноготную о своей любимой передаче? А может честный, но скучный поединок очкариков-эрудитов будет ему гораздо менее интересен, чем тщательно спланированное зрелище? А может, зритель хочет быть обманут? Имеем ли мы право насильно лишать его желаний? Режиссер Роберт Редфорд снял очень хорошую драму, где он дает ответы на все эти вопросы ненавязчиво, предоставляя своему зрителю возможность задуматься над этой проблематикой и решить каждому для себя. Очень продуманное кино, где нет ни одной лишней и сцены и ни одного лишнего героя. Думаю, что профессор Марк Ван Дорен отражает в данном фильме мнение самого автора, а его отношение к телевидению сугубо отрицательное (не хочет даже покупать себе телеприемник). Интересен проходной, вроде бы не относящийся к сюжету, его короткий диалог со студентом о Дон Кихоте. Наш адвокат и предстает в итоге тем самым рыцарем честным благородным, но вступившим в схватку с ветряными мельницами, а посему совершенно не важно: победит он или проиграет. Из актеров хочется выделить Туртурро: его герой Стемпел схож с Бартоном Финком (чудаковый интеллектуал), но образ существенно отличается. Игра Райфа Файнса(младший Ван Дорен) практически безупречна, а ведь роль сложная: нужно было передать и желание быть победителем и внутреннюю борьбу с самим собой. Неожиданно глубокий фильм: есть о чем поразмышлять, да и актерам хочется верить. 